【久哥专栏】高考命题专家大多是从精神病院出来的
1
临近高考的那段时间,晚上8.30下晚自习后总会有同学单独复习,我也在其中,只是,我能清晰的感觉到大伙儿的压力,于是便有同学在看书学习的过程中抽上几支香烟(当时...
0
2017年陕西高考考中真题答案
1
宁夏音乐艺考艺术高考培训...
0
【闲聊】高考学子的前途在那里
1
当然可以玩了我高考前一天还在通宵玩梦幻西游...
0
■■助考 ■■＋－2－4－1－7－,7,,3,0,8
1
铁血队长罗伊基恩一张霸气照片祝愿高考学子们都能考出好成绩...
0
2017年高考新课标二卷考试真题|答案+975909959包过
1
高考一定要加油考?还是有希望的哦...
0
今年的高考成绩分数可以修改吗
1
一篇旧文,有点励志,祝福所有即将高考的学子。记得圣经里有个故事,上帝认为索多玛城里全是恶人,准备摧毁这个城市,但是罗德夫妻和两个女儿却是义...
0
GK 求盒子
1
请问,谁知道外地的学生在黄中可以高考吗...
0
2017年高考全国一卷考试｜答案+29697361真题
1
据悉,今年高考定在6月7日、8日进行,往年也有少部分马大哈考生记错考试时间,因迟到被取消考试资格,对此,提醒广大考生要提前出门,尽可能早一点到达考点等待考试。...
0
高考议论文分论点{加{Ｑ[Ｑ4０342０6０}包改包过KV
1
同样即将高考几个月过去必会好高考最重要放平心态加油兄弟...
0
2017年贵州高考真题｜答案+975909959
1
回复不德上德:如果中国高考也要求加入更多考纲外的东西加进来,比如课外活动实践和领导力社团这类,还是等于变相加大了普通阶层的负担。...
0
贵州眼镜式骨震耳机-眼镜式无线隐形耳机-眼镜接收器，无线米粒耳机接收器
1
本萘私猓5月18日,南宁市召开2018年招生考试工作会议。今年高考的考务将更为严格,考生进考场时需进行安检,考试期间上厕所有人监督且不能关门。...
0
2017年内蒙古高考考试答案
1
据介绍,今年高考最显著的变化体现在考试过程中上厕所这一环节上。当考生提出上厕所时,厕所必须由流动监考员指定,上厕所时不能关门,有人监督。每层楼一次只能有一...
0
2017年陕西高考真题｜答案+975909959
1
会渐渐发现高考数学中的绝大多数难题的考察方式和考点都是相对固定的,将不同的题目对应不同的解题方法,能够很大程度上环节学生在考场上面对问题时的窘迫,也让解题...
0
陕西托业代考
0
房源有的是,就是人不团结。很多人挑肥拣瘦·,占便宜没够吃亏难受。租房要等高考完。四个男子汉应该好拼。就怕伪娘。...
0
ZT“爸，我考了629......”千万北京家长看完全都哭了
0
2018年长春市新航程教育函授站招生项目如下:一、成人高考(函授)招生学校及专业吉林建筑大学专科:1、建筑工程技术2、道路桥梁工程技术3、供热通风与空调4、工程测量...
0
2017年甘肃高考考试 答案+93023312真题
1
为什么?第一,逻辑判断,第二,心理分析,第三,从选项就可以看出出题人想考哪个考点(考点,这很重要!高考算来算去就那么多考点,把考点全记住了,胜于做一万道题!)...
0
2017年北京高考考试|答案『844237755攷√付』
1
综上所述,高考当天入场时,考生只需要穿戴符合要求的衣饰,其他任何物品都不带携带进考场,最为妥当。模拟演练时间普通高招考生于5月25日-26日以班级为单位组织学生...
0
中国高考判卷内幕，太寒心了(转载)
1
为了助考生顺利高考,小编特此整理了超详细的注意事项。高考期间,啥该做,啥不能做,这里全都有!一、无声入场“无声入场”,即所有考点和考场的考生,都必须接受...
0
长沙地质中学高考英语听力时候有人放鞭炮 影响了两题的成绩 可以解决吗
1
让她怀孕,请孕假,免除高考给她带来的压力...
0
购买一手资料联系丽环助考QQ1：837439499（已满）QQ2:935461832 QQ3:534048889，微信1：lihuanwang2015 微信2：lihuanzhukao-2或13661070438
1
《意见》称,改进城区人口500万以上的城市先行落户政策,建立完善积分落户制度;居住证持有人随迁子女逐步可在当地高考。[1]...
0
2017年上海高考真题｜答案+975909959
1
首先中国的高考更注重效率,精英教育自然好,但是需要更高的物质基础。政府如果能够给普通高中提供这样的物质条件,比如免费提供场所,材料自然会让人拍手赞同。但是做不...
0
专注于高考考试答案
1
两少一宽(法律上的不平等)计划生育(生育权上的不平等)高考加分(受教育权的不平等)公务员加分(就业的不平等)奴化教育已经深入人心吗,这就...
0
2017高考全国一卷考试答案
1
18级萌萌哒学弟学妹,首先祝贺你们顺利通过高考,即将迎来崭新多彩的大学生活欢迎你们来到鲁东大学,我是你们15级化学院的萌新学姐抉择(害羞.jpg)...
0
来看看
0
先高考完再说考都没考还想着游戏...
0
2017河南中考数学不公平
0
大洼高中高考55考场有没有!...
0
高考前一学生从28楼跳下，知道原因后父母哭惨了...
1
我不是她们的托,只是来自一个补习了很多年的一个学姐的建议,你们想去补习真的可以选择创奇,我最后高考数学考了110+,提高分数才可以选择想去的学校,才可以选择...
0
如何高考改分成绩,真能高考修改成绩,怎么修改高考考试成绩分数呢
1
楼楼这几天都不摸宠物了,攒欧气高考!...
0
考试助攻你拍卷子我们做935015685
1
W———war(战争)高考,便是一场没有硝烟的战争。X———x(未知)未知的题目,未知的考点,都拦不住一颗坚定不移的心。Y——...
0
2017全国高考真题答案
1
回复小泉啦啦啦:好好复习吧,还有几天就高考了,加油...
0
答案，86104963
1
[我想问问今年要高考的同学们紧张不]...
0
神TM高考是最公平的
1
回复卡卡罗特?:那个弗剧情的还没玩,我等高考完再去(捂脸)...
0
设单独考场入学遭拒 艾滋感染者面临多少误解？
1
。在列车上邻座是一位河南人,他说他本命佛就是“文殊菩萨”,这是他第二次来五台山,上次是他女儿中考考的很好,明年他女儿高考所以特来向“文殊菩萨”祈求,祈求...
0
主题：【原创】2017年全国高考答案=77391524真题
1
每天坚持抽出10分钟背一背阅读时积累的语段、素材、观点等,如果学生能每天坚持背诵100字的内容,三年下来就是十万多字,有了这些在高考时难道还不能成就一篇考场作文...
0
关于高考作弊这件事（求顶）
1
有没有王后雄5月高考冲刺猜题卷文科综合的啊...
0
2017年黑龙江高考英语试题及答案doc 完整版
1
高考是学生成长道路上的重大选择,轮到谁家的孩子面临中考,家长都会精神紧张起来。但平心而论,家长的作用是很有限的,帮不上多少忙;可家长的态度和情绪,却往往对...
0
真实版演绎：“爸，我高考530分......”
0
正在高考的同学们,加油加油加油!在高考结束后,如果有喜欢西餐专业的可以留意我一下下。中瑞悻悻学子...
0
2017河南高考真题答案
1
因为小学不像初、高中,没有类似中高考的这样的客观指数可以参考衡量;与此同时,还受到推优、对口、直升等种种不同升学方式的干扰...因此某种程度上说,不管如何排名...
0
今年高考试卷泄题了！
1
对于小升初、中考、高考的同学来说,毕业季这个暑假对他们有着特殊重要的意义,如果安排好,利用好了,可以成为人生成长过程中的加油站,并为实现下一阶段的人生目标...
0
2017年河北省高考语文试题及答案
1
収头发:七红230鸡红160狐金2800国金100猴金1600喵金120高考金360—代金3400考金360羊红380鸡金120狗金450狗红260猴红480八红220碟金300収盒子:粉盒子800藏剑...
0
2017年山东春季高考语文考试｜答案【包100%过】
1
马云参加了三次高考,第一次是1分,第二次19分,第三次考79。。他那个年代数学就算偏科,但也有其他学科的成绩弥补了。...
0
买卖答案
1
因录取分数线比较低,确保你会通过全国成人高考,被华南师范大学录取。修满学分,就可以领取华南师范大学的毕业证书,以及考取教师资格证。...
0
郑重承诺:助考100%一次保过,信誉100%,专业100%,选择我们,逢考必过!!
1
如果你是一名即将参加高考的考生,你是不是还有着大学毕业就能找到工作的这种想法?700万的数据让你想到了什么?你以后的路又该何去何从?迷惘了吗?来桂林志成职业...
0
2０17年高考考试|答案+q8642744
1
高考加油啊!考完多休息,然后出去玩吧!...
0
改分24177308
1
高中/高考冲刺:数学、英语、语文、物理、化学、生物、政治、历史、地理【教学方式】:一对一【上课时间】:周一至周五,周末,寒暑假(可根据孩子时间另做安排)...
0
2017年山东 高考 考试| 答案 +21547700真题
1
#2018高考加油#真的勇士敢于直面可爱的高考,敢于正视迷人的考题...
0
2017年广西高考真题｜答案+975909959
1
回复今知我是我:高考相反大大限制了学生涉猎范围,大多数学校考纲外一律不讲,反而只有家境较好,出路较多的人才有时间去看广泛涉猎,这方面说那些高考工厂是行业...
0
福清市第三中学巨大高考内幕(转载
1
321【电点平步道长1w75】周流95CW狐金高考金3红黑青白糖盒五限黑玉蟒黄娃娃一代白情人枕夜话白鹭黑龙斩铁脚气马红莲魅影结义魁首蚊香头像三内藏剑万花双修可...
0
2017年陕西高考真题｜答案+975909959包过
1
回复忘了¤爱讠隹:明明是高考加油群...
0
国一文科，语文可验证。
1
泗水一中有个叫赵聪的女人和很多人睡过了,就是2019高考的现在在一班而且听和她玩的好的人透漏的她好像被包养过,这才是真的不要脸的超级巨浪货。滋滋,真是太...
0
荣县中学的高考英语听力出大问题了，考生至今都还没出来，祝好运
1
95收国金115收喵金135收鸡金290收蝶金330收高考金180收倒闭金450收狗金1400收猴金2800收狐金3000收一代金150收鸡红210收八红230收七红480...
0
烤前，加我的最低一个一本
1
高考结束倒计时,六天部分剧本纠结中,是东凤,还是文凤,想成全东凤,又想写文凤墨白是一定的...
0
2017年浙江高考真题｜答案+975909959
1
850【唐门成女1k8】电五猴红八红高考金鸡金重天青盒子狼头阵营红4披风炮姐991【唐门成女5k3】电五叽金高烛春信青盒子唐盒子二代黑阵营蓝7披风炮姐...
0
北京的孩子在晨跑，河北的孩子在
0
距离高考还有3天,想留点成长的记录。高考后想到处去,与自行车的缘很早之前就结下了,最近骑车去旅行的欲望逐渐放大,请听我徐徐道来,从前往后到未来...
0
安徽高考考试答案
1
今年高考要迎着风雨前行,祝福学弟学妹考出理想成绩,13学长为你们打call...
0
不公平，为什么，
1
她在山东台儿庄,我在贵州遵义,相恋374天,素未谋面,但她却是我坚持到现在的动力,加油,阿雪,高考还有3天,考完咱俩就能见面了...
0
[求助] 2017年广西高考真题｜答案+975909959包过
1
泗水一中有个叫赵聪的女人和很多人睡过了,就是2019高考的现在在一班而且听和她玩的好的人透漏的她好像被包养过,这才是真的不要脸的超级巨浪货。滋滋,真是太...
0
计划生育和高考是不是中国最公平的两个东西
0
850【唐门成女1k8】电五猴红八红高考金鸡金重天青盒子狼头阵营红4披风炮姐991【唐门成女5k3】电五叽金高烛春信青盒子唐盒子二代黑阵营蓝7披风炮姐...
0
中考垃圾 尤其是语文
0
能不能具体点。。。虽然有想写散文的欲望,却不知从何提笔,如何作文。。希望能就高考的范围求大神指点。。怎么能写出高分散文。...
0
今年高考分数太低了。想找人修改高考成绩单
1
今天偶然间发现一张十几年前的高考图,发现这么多年一本二本线也没太多变化,那么高考扩招的主要是三本和大专吗?...
0
河北邢台五中高三学生命丧补
0
高考过去已经快两年了,一回想起我的高三,真的很温暖,很快乐。每天早晨起的很晚,在家和爸妈一起边看电视边聊天悠然的吃完饭后,再骑着车子去学校(我是走读的,...
0
高考答案QQ:1225282316
1
寄养一个道长,气纯,狐金八红喵金高考金(七八个金发红发吧其他记不得了)青盒子黑年轮3页成衣4页拓印,全校服齐,披风青盒子星辰情人枕天辉抱月阵营披风吃鸡披风...
0
为什么很多人说北京考生500多分上清华北大
1
从这个角度讲,海外留学是一种对国内缺乏机会平等的高等教育制度的补充,是实现社会向上流动的工具。英国留学:高考后如何去英国读大学英国绝大部分院校对中国学生是没...
0
2017年高考北京卷文综试题
1
先说下,我理科的,高考数学149(至今不知为什么扣了一分),英语137,理综287语文..天杀的语文!我不说了先所说英语吧。首先,藐视老师,打破权威。别的地方我不知道...
0
想起以前自己高考的场景，压力很大。一转眼成了高考的监考老师，真的是老了。
0
高考时间不是全省一样的,这话问的...
0
2017年四川高考真题｜答案+975909959
1
但是重视学习,重视教育是终身的事情。高考只代表中学的成绩,其他的什么都表示不了。本科的学习,研究生的学习,博士生的学习,工作中的学习才会最终决定人生的高度。...
0
2017年全国高考考 试 答 案
1
日本、韩国、台湾的高考理科比大陆的还要难,平时的习题也是又多又难,但人家教育的成材率高于我们,培样出的选择性失明者的·比例也比我们低。欧美国家高中、大学...
0
高考替考
1
不仅需要,还应该从严,借口抨击应试教育来为自己不好好学习和白学了很多年开脱是错误的。日本、韩国、台湾的高考理科比大陆的还要难,平时的习题也是又多又难,但...
0
助考++89+731+016
1
国内高考竞争越来越激烈,想要通过高考进入国内顶尖名校并不是一件容易的事情。每年的高考大结局都是几家欢喜几家愁,那么万一自己临场发挥的不好,没有录取到理想的...
0
2017年高考理综考试 答案+２2848064真题
1
高考晚上玩小游戏1024玩到后半夜挨骂了的路过...
0
关于山阴一中发生部分学生呕吐腹泻低热情况的通报
0
回复suwmmm?:知识的难度肯定是大学比高中难,只不过很多人认为大学随便混个及格混个毕业证就完了,而高考很多人都是冲着80分以上去的。但是如果大学是混完的...
0
gk +3359181785
1
高考金和花朝白已出依然打包卡框刀60...
0
♝答::案◤24☆:17☆730☆8
1
回复残梦惊心:有些是不能参加高考的不过也是难考成绩很好的话也不会来农大很多学校抢着要你...
0
还剩一个多月。高考。。代考※※
1
【题外话】:还记得我在高考完之后就开始为该学什么专业而烦恼。刚走出高中校门,感觉自己仍然像是一个接下来读义务教育阶段学生,懵懂与无知。各位小可爱有没有跟我...
0
2017年内蒙古高考答案+975909959包过
1
2018年成人高考现已进入报名白热化阶段,30%河北省高校今年已停止招生,截至目前报考人数已超过去年两倍,从即日起,费用上涨,未来两年时间里,河北省成考必将有重大性...
0
2017年上海高考考试|答案『844237755攷√付』
1
其实已经发了,只不过系统没有更新,你去支付宝搜索ems然后关注ems中国邮政生活号,然后打开该生活号,点那个查询,然后高考录取通知书查询,进去之后点手机查询就可以查...
0
[求助] 2017年全国高考｜答案+1007808127包过
1
上的中专单招的时候忘记报志愿了,只能参加高考省控线是180...
0
上海本地考生都是后妈养的？
1
我也准我也准备今年成人高考的一起聊聊么...
0
有高考没考好的想办学校的联系我,QQ详谈
1
地点:大连市各个高考考点内容:发放传单(工作较为轻松)需求:有发放传单经验的同学薪资:100-120元/日日结联系方式:加微信或电话联系15940909208(同时为微信号)...
0
2017云南高考真题答案_
1
一个高考150分的专科生的优越感居然强到这种程度请问他是不是B套圣耀海博伦了,哈哈,笑死...
0
昭通代考_如需助考请加咨询客服
1
等高考分数下来才知道,达二本线按往年收费;3000-4000元,今年什么情况还不知道,...
0
恢复高考40年，盼梦想仍照亮现实
0
快高考本来就是压力大还要想着复习啥的哪有时间帮别人忙还是为难自己的事情懂点人情世故的都不会找你了这种直接拒绝就好了...
0
279079782这个qq说考试以后可以改分靠谱不
1
那么江西成人继续教育网要告诉大家的是:江西成人高考对于大多数人来说,在以后的工作中会起到很重要的作用。成人高考属国民教育系列,列入国家招生计划,国家承认学历...
0
贵州高考考中答案请认准◥██◤唯—Q-Q—791219053◥██◤
1
#王源##王源代言QQ会员##王源源自不凡##chopard萧邦品牌大使王源##王源代言惠普星系列##王源六个核桃开窍迎高考##王源代言qq阅读##王源hm中国区新生...
0
高考改分，加Q384807737
1
当然,同一个地区的高考加分不应拉开差距,顶多小民族多给几分意思一下...
0
应试教育下的悲哀
1
还有最后3天就高考了。感谢带我们这一届的老师:JACK(李建科)、罗姐(罗建玉)、瑞瑞(张瑞)、洪武(李洪武)、兰兰(宋兰兰)还有朝哥(张朝)。我们是JACK带的第一...
0
回复：〓聊天记录/QQ密码/改分/网站/入侵/数据库/后台/破解/
1
四楼正解。高考数学拿不到140以上不要弄竞赛。...
0
山西高考真题答案
1
可以,你这分数没问题的,相信自己。高考加油...
0
2017年高考全国3卷考试|答案『844237755攷√付』 -
1
还有两天高考我一定会考上长师播音的长师等我...
0
如果全山东省考生罢考，是否会扭转高考录取不公平待遇
1
地点:大连市各个高考考点内容:发放传单(工作较为轻松)需求:有发放传单经验的同学薪资:100-120元/日日结联系方式:加微信或电话联系15940909208(同时为微信号)...
0
2017年新疆高考理综试卷及答案完整打包下载
1
发传单,尽快联系我13867003885,高考期间...
0
2017湖北省高考答案，请认准★QQ或微信
1
当年我高考没考好,现在在挖土...
0
助考网-免费下载
0
収头发:八红220—代金3400考金360猴红480鸡红160鸡金120碟金300猴金1600狗红260高考金360喵金120羊红380狐金2800狗金450国金100七红230収盒子:粉马黑马盒子...
0
k輸18:03:56ﾺ
0
我高考那年,清北得701,我学校3个700的上不了,我这种全省10000名的**都考了630,我记得都是全国一,河南那年一本线540,我们578...
0
代考加客服扣扣██《σσ:79003049》██】
1
高考是一场综合性的考试,你上课的一刻分神而导致的一个知识点的疏漏都可能会导致高考上某一道大题解不出来。必须做到:中午睡觉45分钟左右,晚上十一点半左右必须...
0
湖南高考泄题！！！！有图有真相！！！！
1
720【霸刀】电八高考金雪涛唐盒子顺毛干3披风刀爹.1600可重置1143【霸刀成男3k5】电一国金复刻夜斩白阳春黑盒子刀爹1171【霸刀成男1000】电五考金喵金蓝年轮雪月...
0
请问这个QQ138004082，能改分是真的吗？
1
可以的,你是高三学生吗?给我留个联系方式,就是等你们高考完开始帮你们咨询的,现在你先安心准备高考吧,加油!...
0
[求助] 2017年各地英语 **+975909959包过
1
雾兮少翅膀,蔷薇少翅膀,锦鲤全套,青春期的我们可以放肆无忌的去疯,去闹,但是面临青春人生第一起点的:高考,我们是不是必须拿下它。作为青春的第一把疯狂成就呢。...
0
精明专业帮考网可靠吗？
1
#王源##王源代言QQ会员##王源源自不凡##chopard萧邦品牌大使王源##王源代言惠普星系列##王源六个核桃开窍迎高考##王源代言qq阅读##王源hm中国区新生...
0
高*考成*绩%修*改在线咨询客服
1
愚人节你向我告白我知道你是在跟我开玩笑可我依然很开心可是你第二天干嘛拉黑我啊我真的错了还有两天就要高考了祝你高考顺利金榜题名加油...
0
2017年甘肃省高考文综试题及答案Doc完整版打包
1
这里有先进的设备,一眼看不到边的操场,高大威武的教学楼,*炸天的学霸,一流的教学水平,马上就高考了。到时候不要忘了报江西建设职业技术学院哦。...
0
高考在即，垃圾体育生堵后门威胁尖子生协同其舞弊？
1
真的不知道这样有啥意思,以前刚处几天我就想分,因为她快高考没时间陪我,然后她不要分,我心软没有分,现在搞得我好像被绿了。。每天也不跟我聊天就说个早,...
0
２０17年海南高考考试.答案+86４27４4
1
高考了,现在什么时间可以进一高看看,老学长想回去看看,大家金榜题名...
0
欢迎国一
0
扎扎实实高考吧,别信这些有的没的东西...
0
上海市高考考试考中原题答案
1
关于成人高考函授的事情...
0
如需帮助请及时加上【枪手咨询σσ:▌▌▌▌335002278▌▌▌▌】郑重承诺:助考100%一次保过,信誉100%,专业100%,选择我们,逢考必过!。
1
女18周岁,高考毕业生求职,短期。...
0
反扒 说一小姐姐中考作弊的楼主
0
单机孤独的我,没有跟我一样放高考假的小仙女吗,高三考试占用我们班考场...
0
中学老师谈高考作文：对农村考生不公平
1
高考完疯狂透批疯狂玩魔兽嚯嚯嚯...
0
2017年青海省高考文综试题及答案doc 完整高清版
1
而这个毕业会考成绩,也是比较特别的,德国的高考成绩是把学生日常成绩和毕业成绩综合测算出来的分数,这个成绩既是高中毕业成绩,也是大学申请的成绩,是终身有效的。...
0
区域保护才是高考最大的弊端吧
1
希望漫威全体英雄祝愿我高考顺利哈哈哈...
0
2017年高考全国二卷考试|答案『844237755攷√付』 -
1
同样想走捷径那都是不可能的,统招专升本考试等同于高考,省市教育部门都是非常重视的,每年处理违纪学生也是绝不手软。考上的学生都是实至名归。...
0
高考新课标三卷原题答案_客服
1
现在开始着手准备,问题不大,毕竟成人高考之前入学考试,并不是很难...
0
2017高考绝密预测助你完美逆袭！绝密预测至少150分的原题型+知识点！
1
随着高考的临近,先祝愿莘莘学子勇闯关,立旌旗,都能考取自己心怡的学校。本小编愿为各位有意愿报考北华大学的学弟学妹们排忧解难,下图都是北华风景的冰山一角,...
0
深圳市中泰电子科技有限公司主营：ak双频模块,金鸡模块,合运模块,TK-F3,T16,K13,305耳机
1
希望,我的ID能成为现实,来你们学校,高考倒计时2天,(四川美术生)...
0
湖北高考真题答案
1
高考后,我再也没见过她,也没听说过与她有关的任何消息。只是偶尔我还会想起她。在我们的生命中,有些人与我们的关系就像平行线,保持着固定的距离却永远不能相遇...
0
如何修改高考分数成绩
1
快高考了你还撸!脑力跟不上能考好吗?不要再沉迷邪淫了!都是虚无的东西。好好面对自己人生!祝你考好试。有个好未来!...
0
新华代\\考Q：273463463考 试 答 案 zhu考 bang 考 考试高分一次通
1
①语文1.背背佳(444页,文言文阅读,诗歌鉴赏,文化常识,必备古诗文)2.背背佳(260页,一轮复习总结,高考全模块总结)3.二轮复习学案用书(175页,知识点全面,各模块...
0
这位校长，乐呵呵地为艾滋病高考生设置了独立考场，网友却吵翻了…
1
这部分人中很多都会保研,考研的话一般更多的是想去更好的学校深造。而且读研之后,相当部分会有继续读博需求,然后有机会再去国外镀镀金。二、弥补高考遗憾。对于那...
0
是关怀还是歧视？为艾滋病考生单设考场引发热议
1
对即将走上考场的考生们来说,好的心态是成功的一半。所谓高考,不过是换了一个地方做试卷,而你唯一能做的,就是相信自己,相信自己过去的努力与付出,相信自己拥有...
0
2017年高考新课标三卷考试真题｜答案+9759０9959
1
第一步,查成绩,然后和自己所参加高考的省市的一本二本线作比较,成绩没出来之前也可以对着提前出来的答案作预估分,然后根据自己预估的分数提前删除一些学校...
0
2017内蒙古高考原题答案
1
嗯嗯,大后天高考?????...
0
2017年高考答案+739335666包过
1
参加国家执业医师考试需要具备全日制统招大专以上学历,参加春季高考可获取全日制高等教育,考试录取后,完成教学计划,获取普通高等教育临床医学、口腔医学或中医学毕业证书,...
0
武汉代考_如需助考请加咨询客服
1
具体分值为:语文120分,数学120分,英语80分医学基础专业知识(200分)医学技能操作230分考两个实验操作参加国家执业医师考试需要具备全日制统招大专以上学历,参加春季高考...
0
2017年高考考试｜答案21547700真题
1
可通过山东春季高考,报考口腔医学专业,圆您执业医师梦。四、口腔医学全日制学习报名时间流程1、2018年即日起截止到10底左右;2、2018年随时报名紧接发放考试复习资料,...
0
高考加油
0
#吴磊##吴磊沙海##吴磊斗破苍穹##吴磊##吴磊阿修罗##吴磊影#吴磊高考加油!...
0
2017年陕西高考考试｜答案+975909959真题
1
想问高考口试对于学学前教育重要么?...
0
河北，山东，河南不要过度迷信高考分数
0
十七八岁刚刚发育完成的懵懂少年终于无法忍受异地的苦恼,高考结束后,馒头对女孩说,“咱们见一面吧,我去看你。”女孩回了两个字,“呵呵”。呵呵是什么意思?天真...
0
找代考安全吗
1
预祝大三中15届高考顺利...
0
2017年吉林省高考英语试题及答案完整版doc无水印版
1
快要高考了祝大家高考顺利!...
0
2017陕西高考考试答案
1
#2018高考加油#祝贴吧考生考的全会,蒙的全对!...
0
2017年广东高考考试答案
1
#2018高考加油#祝贴吧考生考的完全没压力...
0
免备案个人空间企业站空间博客空间促销中助力高考Q320005871
1
以及是个划船不用桨的高三狗,大后天高考的那种...
0
内情。高考阅卷有黑幕吗？好多学子少得了分数，难道阅卷老师偷
1
:老师嘛,就是这样,我个人还是比较喜欢严厉的老师,以前隔壁班换了个英语老师(那个班英语水平很差),极其严格而且爱打人,后来班平均分涨了二十多分,高考过后都很感...
0
qq密码破解/外挂开发/怎么改分/大学成绩修改/怎么破解密码/怎么查短信记录/怎么查通话
1
你高考成绩下来了发现以前300的考500了你会觉得他肯定抄了然后你就会去教育局举报了吗…大家别想的那么严肃考过了就知道了我希望考过的回来...
0
高价收购今年高考考生联系方式，各班QQ群qq号也可以。
1
不知不觉又过了一个秋,后知后觉生活乱了节奏,时间过的挺快的,转眼间,离高考的天数已为数不多,...
0
2017年辽宁高考考试｜答案+739335666包过
1
过几天就高考了,希望你们可以取得好的成绩...
0
谁有无线耳机卖啊 米粒耳机 隐形耳机
1
十七八岁刚刚发育完成的懵懂少年终于无法忍受异地的苦恼,高考结束后,馒头对女孩说,“咱们见一面吧,我去看你。”女孩回了两个字,“呵呵”。呵呵是什么意思?天真...
0
邢台市五中一名高三学生在校外辅导学校上课时猝死...
0
#2018高考加油#朝为田舍郎,暮登天子堂。将相宁有种,男儿当自强。...
0
[转载]邢台五中高三学生命丧补习班，谁之责？
0
#2018高考加油#祝贴吧考生考的全会,蒙的全对!...
0
无线接收器出售
1
楼上说的对啊高考作弊是一辈子的事还是能自己考就自己考吧有的老师是真的很严...
0
gk逆袭 懂得来
1
哈哈,今天回家准备高考,不管考多少,先考再说...
0
惠州会计证代考
0
去美国的话,可以考虑GC公费留学,吃住学都在学校,相比普通自费和中外合作办学便宜一半,这是当地政府和学校共同出资成立的一项教育扶持计划,不参考高考成绩,要考语言,...
0
有“肝毒性”的药，能吃吗？
0
很普通的211…我是山东的,高考不容易,然后研究生考南开还被调剂回本校了,唉...
0
2017年高考全国1卷考试｜答案+29697361真题
1
关于成人高考的问题可以留言...
0
回应 高考改分门！
1
回复霍东豪:私信找你你倒是回话啊,臭鱼烂虾,厦大,呵呵,老子高考前最差也只想过南大...
0
轻松助考四六级
0
08年考上的高中,那年18岁00后参加高考了,最大也是18岁了整整过了十年了,你们经历了什么?瞬间觉得好恐怖...
0
2017年高考新课标三卷考试｜答案+9759０9959真题
1
今天高考不努力来年铁路做兄弟今天高考你努力来年铁路继续做兄弟...
0
还有三天就高考了，女孩被妈妈说了几句就直接从八楼跳下来
1
以过来人的身份告诉各位,单招真的不如高考好(除非你是真的考不上,那你单招吧。)...
0
河池英语四级代考
1
扯蛋,唐朝科举考试内容比现在高考范围还大...
0
2017年云南高考考试｜答案+975909959真题
1
刚才一个学生问我:“老师,我人不在天津,可以在你那里报名吗?”于是我马上用平底锅摊个鸡蛋饼告诉他我的招生范围[得意],成人高考,大专本科,学历提升,全国报名。...
0
高产负面消息：复旦与文科状元签确认书未录取 律师：误人子弟
1
回复你的亮哥哥?:而且考研更多是靠自己,而不像高考那样有个很浓的氛围时刻提醒你。再说个老话吧,大学更多是靠的自己,要培养的是自身的素质,而不像之前的...
0
2017湖南省高考考试考前真题答案
1
2017年高考,山西全国1,高考正常发挥吧,理综是有点低了,不过去年题稍微难一点,所以整体下来还好。尤其是英语超常了,考了140+最后考的还挺好,反正挺正常,也很...
0
小鱼儿助考---QQ438681966
1
回复412ding:不不不不是我高考!!是我在高考期间放假orz...
0
“爸，我考530分…”丽水人看了都哭了！！！
0
朽叶的栀子花——高考满分作文...
0
2017年广西高考考试|答案22848064真题
1
每天坚持抽出10分钟背一背阅读时积累的语段、素材、观点等,如果学生能每天坚持背诵100字的内容,三年下来就是十万多字,有了这些在高考时难道还不能成就一篇考场作文...
0
怎么修改高考成绩，有人会吗？
1
高考能抄到是本事不过没多少人有你这个胆量...
1
小高考,高考地理包过,冲A,过C行动
1
学渣一枚,10年高考,数学98、语文95、英语全靠猜(38)物理106、化学75、生物23,(理综我觉得给的时间根本不够,我60%的时间都花在做物理,到最后生物根本没时间...
0
2017年广东高考考试｜答 案37７740１05零★首★付
1
是一个超级无敌新手没有那么多钱但是又想买一个相机平时很喜欢照相其实主要是高考毕业了和闺蜜出去耍想照一些好看一点的照片但是对相机不是很了解也没得什么...
0
[求助] 2017年高考全国一卷考试｜答案+975909959包过
1
回复BIIJANE:真的吗,好多人说没有高考成绩初审就会被刷...
0
找代考
1
江西成人高考可以让社会在职人员一边工作、一边学习、一边提高的学习方式,江西成人高考文凭受社会在职人员热捧。江西成人高考报考人数以每年近18%速度增长,年龄层次主要...
0
2017年高考新课标二卷考试真题｜答案+739335666包过
1
我国的国民教育系列包括普通高考、自学考试和江西成人高考,而江西成人高考的教学方式不同于全日制高等教育,主要是以自学为主、集中面授为辅,加考试相结合的方式,学习...
0
怎么样才可以修改高考考试成绩分数，找黑客可以修改吗
1
学校聘请外教和中高考知名专家来校指导,并在教学中导入中国传统文化,让教育回归中国本色。第五、课余生活,五彩缤纷。孩子放学后,去干什么?这是家长一直关注的...
0
社会质疑为艾滋感染者设独立考场涉歧视 教育局回应
1
学弟学妹们高考加油哦,我在西科大等你...
0
【悲剧事件】高考失利自杀，到底是谁的责任?
1
1血糖平衡,穷富都可以,带硬糖最好2吃药有钱就买兽药人药都可以,药店会卖,吸毒代替物有也不卖你,高考不会药检随便你。最神的是抗多动症药,简称天才药。之后...
0
江苏考试改分_江苏考试改分
1
新闻:“今日发生一起劫匪劫持高考试卷事件...”...
0
2017重庆市高考考试答案，请认准★QQ或微信
1
回复体温37?:江苏狗泗阳致远中学毕业,就读于江南影视艺术职业学院,高考200分左右,真是高富帅一枚...
0
2017年高考新课标三卷考试|答案『844237755攷√付』
1
不可能那一定是在逗我骨头放上去都超过了个子矮的本来就该八九十要不然她们那还有什么可看的不得丑死一般就是这样我高考这三个月胖了十二斤...
0
创新工场凭什么做到95%的成功率
0
祝各位即将高考的各位学弟学妹学有所成、能够考出好成绩,各位,民大等你们哦。...
0
各地区考卷懂的来
1
回复deng小华:学考加高考两千五...
0
关于“广场舞拒让步高考”的呓语
1
高考志愿填报,无疑是人生中最重要的一场抉择。它给了寒门学子的逆袭的机会;它给了中产阶级的跃迁的机会;它给了高端阶层的捍卫的机会。...
0
南宁代考
1
啥叫全日制在西亚斯不存在的分数还可以多考点高考结束以后会在贴吧公布新生群你可以在群里问...
0
高考是不是“法律面前人人平等”的最大讽刺？
1
还是祝你高考顺利高考以后的每天都顺利但愿你也不要联系我我实在太累了经不起折腾了如果你还惦记着taker万分之一我算是没有遗憾如果你还偶尔记起我...
0
郑州丰庆电子科技有限公司：公司前期主要从事无线声讯产品的研发、生产、销售，通过对设备应用产品的研发，现在公司已经导入无线短信数字传输，无线视频传输等项目。主要生产销售各种：无线微型耳机、305型耳机、专业看字摄像头、微型摄像机、云五橡皮短信接收器、云端六代橡皮擦、OYC四代橡皮、HK幻秘逊听看一体橡皮擦、HK四代短信笔、台湾罗美摄像机、看字摄像机、线圈接收器、电子背心、考研设备，无线微型耳机、305型耳机、专业看字摄像头、微型摄像机、云五橡皮接收器云端六代橡皮擦、考试专用短信笔/考式耳机文字接收/专业看试卷摄像头、考试设备、文字接收器、无线接收笔
1
反正我是绝对不会相信,有答案在你面前你会拒绝还是在高考的时候,...
0
ielts替考
1
下联:迎吉祥犬吠待明朝笑傲高考创辉煌...
0
中国高考的不公平对待，对国家失去信心
1
等我高考完～这两天基本就登录一下...
0
春哥助考
1
我朋友高考的时候,抄了四百八……...
1
作弊成功了
1
金榜题名,这周高考呀多少人的重要转折时刻即将到来。一起紧张几天#高考#...
0
2017高考新课标二卷考前答案
1
成教还在观望的同学,已经六月了,只有四个月的复习时间了,十月是成人高考,还不拿资料复习么有什么疑问微信张老师。...
0
高考，你选奴才还是选人才呢？
1
周四高考。南广!我来了!!!有美术类报考南广美术类任意专业的一起搭伴去报到分一宿舍啊。!我的vx:610686199...
0
2017年甘肃高考理综试卷及答案doc免费版
1
现在母校搬了校址但你依旧是伴我成长的辽中一高中新校区很美很大希望母校越来越好希望弟弟妹妹们高考加油为母校再创佳绩那些年的你们有机会一起回去看看吧...
0
2017年河北高考考试｜答案+739335666包过
1
也有可能是在校园里丢的,快高考了急着用啊...
0
全国高考都结束了，就只有我大荣中考试的娃造孽得很，听力放了三个多小时都没放出来，好心疼
1
回复◆暗◆:高考不及格的路过ヽ(~д~;)ノ...
0
高考成绩分数可以通过非法手段修改吗
1
都说高考是千军万马过独木桥,但真正能找到这座独木桥的人却少之又少,更多的是在桥下的江水中艰难游行。站在风口住,连猪都会飞起来。...
0
2017年安徽高考考试｜答案+9759０9959真题
1
诺恩斯含着期待地语气脱口而出,她除了古董以外她也很喜欢研究这些点心,可能是高考那段时间总喜欢吃甜食解压,所以久而久之的对这些东西感兴趣了,前者先天为之,...
0
2017年天津高考真题｜答案+975909959
1
我也是高三狗但我不参加高考因为提前单招考试了不能参加高考会遗憾但不后悔吧因为走错了一步并不想去抱怨而是想下一步怎么走才好高考加油啊...
0
【孝昌一中】其实高考远没你想的公平
1
若考生综合成绩相同时,则按单项顺序及分数高低排序,单项顺序排列依次为:综合素质测试成绩、高考总分、学考成绩。高中阶段具备相关选修课程学分或相关选修课程成绩优良...
0
高考新课标一卷原题答案客服▌▌▌σσ:756834666
1
回复◆周棋洛老婆◆:姐妹…你参加高考了吗?经历过了再说吧...
0
我们县一中也有一个男生在高考中跳楼了，现在昏迷。
1
高考加油!清华等你?...
0
鞍山电子商务师替考
1
全国普通高考将于6月7日、8日举行,为了严肃考试纪律,坚决杜绝在校学生违规参加高考和替考行为,维护高考正常秩序,省教育厅下发《就高考期间加强学生管理工作有关事项...
0
2017年高考｜答案+1007808127包过
1
各高校要根据《山东省招生考试委员会关于做好2018年普通高校招生(夏季高考)工作的通知》(鲁招考委〔2018〕1号)精神,按照全面从严治党要求,切实落实考试安全主体责任...
0
[cp]沈阳高校黑幕，报考需谨
1
对已违规报考、试图参与作弊、预备充当“枪手”的,要加强教育引导,只要在高考前主动交出准考证,退出考试的,一律不予追究。否则,一经查出,将按照有关规定由相关...
0
宸哥助考
1
关于成人高考的问题可以留言...
0
清华铁一学子撰文：“改密码”事件，我怎么看？
1
417【电八绝代二小姐5K】高考金蝶金/红盒青盒白盒新七夕4盒子/兰庭金烬红舞步绿封川11限量11成衣/情人枕业火劫几度春8披风1092【电一情深叽萝1k6】六红/红...
0
gk 国1 文 hz来。路子可靠，一起交流。
1
因为某些原因,现在2juan3juan各收一人,对于那些高考不自信的同学,这是你们最后的机会。...
0
2017高考实事政治问答题及答案
1
王源,治愈系美少年#王源##Chopard萧邦品牌大使王源##王源代言惠普星系列##王源六个核桃开窍迎高考##王源hm中国区新生代形象代言人##王源奥利奥品牌大使#...
0
2017年高考答案
1
1:高考成绩不作为评估的特殊标准。因为不一定你们申请的时候,同一批学生的高考分数大概都是多少。呵呵,说白了,高考成绩就是一个补充看的材料而已2:现在整个韩国...
0
♛♛♛♛助考♛♛♛1-2--291--15--66--3
1
话说,楼楼和室友现在是高考生吗?先祝楼楼和室友以及高三学子考试顺利,,,坐等暑假疯狂更新,,,策藏可逆不可拆...
0
今年。。依旧。。。。给力。。
0
那年我英语60分,高考借别人抄阅读理解...
0
2017年新疆高考考试答案
1
高考那个,相信这种情况,都不会删的。。祝福他考出好成绩...
0
2017湖南高考考试答案
1
学长学姐们高考完了笔记本什么的可以送给我吗理科的...
0
[求助] 2017年安徽高考考试｜答案+1007808127包过
1
回复也罢丶?:非常想去!当年录取的时候,学校说跟高考生同等待遇的。这毕业应征入伍有差距诶...
0
百万高考考生“弃考”为什么
1
王源,新时代新青年#王源##Chopard萧邦品牌大使王源##王源代言惠普星系列##王源六个核桃开窍迎高考##王源hm中国区新生代形象代言人##王源奥利奥品牌大使#...
0
山东公务员考试答案
0
祝愿18年高考有1617年高考一样的凉爽天气,在考场上都能超长发挥,洞房花烛夜,金榜题名时。祝愿你们能够考上你们心仪的大学,实现自己的人生目标!Fighting~...
0
中国的教育到底出了什么问题？
1
坐等高考结束那天???...
0
—头条加█Q:84771581
0
学弟学妹们高考加油!最后几天放平心态,吃好睡好,多转锦鲤!我在两千里开外的中南大学等你们(实力广告一波,可怜可怜我这个铁头娃吧)...
0
中国的德育教育太失败，大概是世界最失败的国家
1
高考先考的语文,太困了打算睡半个小时再起来写,结果睡醒了已经在收卷了,后面的科目全部没去了...
0
【新人报道】226;777;2794;英语四六级。稳稳当当的
0
自考,远程网络教育,成人高考,中专、高中升大专,大专升本科。有需要的朋友,欢迎随时咨询...
0
2017年高考全国三卷语文答案及解析doc完整版
1
假的成人学历所有啥子预科或者晚晚拿毕业证都是成人学历只有单招和高考是全日制...
0
郑州浩宇电子科技有限公司主要从事无线电通讯产品的开发设计、生产、销售。公司前期主要从事无线声讯产品的研发、生产、销售，通过对设备应用产品的研发，现在公司已经导入无线短信数字传输，无线视频传输等项目。公司拥有一支高素质精英组合成的研发团队，由无线通讯行业资深工程师主导产品开发，经过多年的技术沉淀和经验累计，具有丰厚的产品研发实力.  在为客户创造更多价值的同时，郑州浩宇电子科技有限公司更是致力于为不同群体的用户提供更高的应用需求，极力的推动新产品普及及公司的发展步伐。公司本着与各个厂家和客户团结、合作、开拓、发展的经营宗旨，注重信誉，强调服务， 诚信为本、实力为先，与我们接触您将会能够节省时间跟成本，我们相信有您的支持我们会做的更好。 24小时热线：15981838211 qq：1926455983     主要生产销售各种：无线微型耳机、305型耳机、专业看字摄像头、微型摄像机、云五橡皮短信接收器、
1
回复?山绪:那你高考考个520530左右说不定有...
0
专业助考，改分，办理入学
1
有一个像EDG一样的考生,平时次次第一,然后高考了考了个八强当然我只考了个十六强,但是我感觉我是正常发挥,老师让我复读,没复读,...
0
满足你的重本要求。QQ：504097535
1
今年高考过后,我就是下一届上战场的。。如今己在前线的集训大军的我。。。emmmmm。。。若有的思...
0
2017年高考数学1考试 答案+２2848064真题
1
高三朋友们,祝2018高考顺利来自毕业1年的学长的祝福...
0
[博文共赏]高考内幕大曝光！(转载)
1
大专出社会还可以报一个自考(大专不建议自考因为难度大)。还有含金量高的成教,什么是成教就是每年九月份的成人高考,还有两个不用统考的网教和电大,...
0
qq79664848真的能帮人改分?
1
#2018高考加油#早晚都要来这么一下,忍忍就过去了...
0
[求助] 2017年内蒙古高考真题｜答案+975909959包过
1
高考完想来这个学校,有学长学姐介绍下吗?...
0
【舆论+】设立“艾滋考场”，是歧视吗？
1
回复萍萍?:只要你没有高考都来得及我没有记错的话它一年有两次,不过最好越快越好,免得夜长梦多...
0
2016 春季高考作弊 不公平
1
全国普通高考将于6月7日、8日举行,为了严肃考试纪律,坚决杜绝在校学生违规参加高考和替考行为,维护高考正常秩序,省教育厅下发《就高考期间加强学生管理工作有关事项...
0
何洪锴 [ 2017/3/6 ]15721944879
0
网络教育是远程教育的现代化,相对于自学考试、成人高考而言,它有着考试宽进宽出的优势,学生可以在线学习,也可以离线反复学习课程,网络教育学习时间比较灵活,非常适合...
0
临汾16名患艾滋高考生的校长：不想他们复读，该走向社会(组图)
0
省运会又没奖金福利啥的,对于大多数人来说就一个高考,你跟我说省运会?...
0
长春代考
1
祝愿高考顺利,即使没考好也不代表什么,又不会当场暴毙,未来也很长呢,说不定就是这次失利让你体验了另外一个更好的人生uid10009635...
0
高考复读生高考拼车迟到遗憾被拒考
1
各高校要根据《山东省招生考试委员会关于做好2018年普通高校招生(夏季高考)工作的通知》(鲁招考委〔2018〕1号)精神,按照全面从严治党要求,切实落实考试安全主体责任...
0
张掖社会工作者找枪手替考
1
自考,成人高考,远程网络教育,有需要的,欢迎咨询...
0
高考考试分数公布了差1分/几分怎么修改分数
1
emmm,我们经管院的好像不可以,不知道你是哪个学院的,不过还是好好准备吧,四级证书应该还是有要求的,四级比高考难不了多少,主要就是背单词...
0
国际货运代理替考
1
对已违规报考、试图参与作弊、预备充当“枪手”的,要加强教育引导,只要在高考前主动交出准考证,退出考试的,一律不予追究。否则,一经查出,将按照有关规定由相关...
0
2017年高考新课标二卷考试真题｜答案+975909959包过
1
#2018高考加油#你所期待的一切都会实现。...
0
国一已卷，理科求合资，有意者溜
1
寻找贵校一位女同学她曾在2016年在课程格子APP上给一位身在福州闽侯大学城读书的同学寄过一张明信片鼓励他走出高考失利的阴影如果你能看到的话请直接联系我...
0
高考期间大学生不准请假
0
550出猴红220出倒闭金500出羊红1800出猴金50000出五红11000出六红3600出一代金3000出狐金110出国金130出喵金320出蝶金170出鸡红270出七红245出八红380出高考...
0
“爸,我考了530分”看哭千万中国人
0
组建爱心高考车队,有没有人报名!无偿志愿!...
0
高考成绩不理想，黑客帮你改分数！
1
2014年高考完,拿高中攒的钱买了雷神和麒麟...
0
2017高考真题答案
1
现在好多同学都参加了成人高考,我也不清楚是什么情况,问问吧友们有没有参加这种提升学历的...
0
修,改,成,绩
1
回复wcanima3:海南高考好像也蛮难的,我听我有个同学说我们学校王牌专业根本不在海南招生...
0
全国卷
1
为了帮助艺考生家长更好地助力孩子填报高考志愿,远航教育携手艺考志愿通联合举办高考志愿填报指导公益讲座。活动将于2018年6月10日下午2点举行。讲座详细安排如下:一...
0
内蒙古高考真题答案
1
说难听点,人都是自私的,如果能抄到成绩好的同学,我不信不会抄,况且还是在高考,谁都明白高考重要性,成绩好点重点,差点本科不一定能上,如果你本来只能考专科,抄...
0
2017年高考新课标一卷考试答案
1
最后一次距离高考一个星期的周日,他约我出去,中午就开始聊,然后我看电视没看见,然后回微信时用的语音,假装刚睡醒,糯糯的说我刚睡起没看见,然后他秒回,聊了...
0
绝对给力巅-峰-助-考-Q-Q-2609409000
1
我之前去过创奇教育补过,那里的老师都很年轻,跟学校老师教的都不一样,并且我数学超级差六七十分,又是理科生嘛,高考很怕拖后腿,然后那里的老师教了我一种方法...
0
如何修改专四考试成绩
0
就连没有经历过的人都会不自觉的围观他们前赴后继的身影,偶尔也会想起自己有一天也会经历高考的惆怅。毕业这件事,说出来觉得很遥远,其实就是六月的盛夏。...
0
小江西高考又出事了
1
高考还是别乱作弊了啦,不晕啊,只是我是艺术生当不了医生了...
0
2017年湖北高考真题｜答案+975909959包过
1
俗话说“伤筋动骨一百天”,可王娟惦记着自己即将高考的学生,不顾医生、家人劝阻,休养了几天后,便拄着双拐、忍着疼痛到教室给学生上课。...
0
2017年高考新课标二卷考试｜答案+975909959包过
1
你职高毕业了你发现你的学历不够高,但是已经失去了高考的机会那该怎么办呢...
0
找人代考考研成人高考【枪手咨询σσ:▌▌▌▌578675555▌▌▌▌】
1
希望大家今年高考都能考个好成绩当年,我高考发挥失利是有原因的。...
0
2017年山东春季高考考试｜答案【+９４４１８７７９７】真题
1
高考俩专业的录取分数线和就业情况都讲下,前辈指点。...
0
郑州考试答案找在线客服【σσ:▌▌▌▌1852713777▌▌▌▌】
1
在职升中专、大专、本科学历,提升学历好方法成人高考网络远程教育自学考试南京睿度教育学习中心,名校多、专业全、学费低、学制短、确保通过率!南京成人继续教育...
0
[求助] 2017年内江市高考考试｜答案+1007808127包过
1
人家喜欢玩什么你们管得着么……每次看到说把足球列进高考体育项目里的就搞笑……足球一个发源于贫民窟的消遣娱乐还高大上起来了...
0
2017年各地高考考试真题｜答案+975909959包过
1
快高考了,希望早点邮件过审吧...
0
2017新疆高考原题答案
1
回复沐小同学:弧贼长,过几天高考完就好了,813172822...
0
高考天问
0
据悉,王老师是语文老师,某天下楼梯时不慎踩空导致脚骨骨折,她惦记着自己即将高考的学生,便拄着双拐忍痛到教室上课,因为脚受伤不能着地,她就跪在椅子上给同学们...
0
白山代考找在线客服
1
我也是同样的情况,因为特殊原因无法休学,已经在家休息两个多月了,这次高考还是参加,虽然希望不大,坐等复读...
0
山西临汾回应设艾滋高考考场:怕别的考生有顾虑
0
成人高考,提升学历:15176563512同微信...
0
对口高考真不公平！！！！全作弊！！！！
1
比如美术高考有的人作弊被抓取消资格抓人的监考老师还有钱拿,还有的人被抓以后又回来就看不懂也不敢问这就是现实的社会但,正负社会总负责最后却还是要落到一个...
0
有黑客成功改高考成绩，真正黑团队
1
比如美术高考有的人作弊被抓取消资格抓人的监考老师还有钱拿,还有的人被抓以后又回来就看不懂也不敢问这就是现实的社会但,正负社会总负责最后却还是要落到一个...
0
听说四川省荣县中学高考英语听力出问题了 现在都还没有放出来 都三个多小时了
1
三年来感谢陪伴欠很多人一句谢谢各位高考顺利金榜题名...
0
高考不公是最大的教育不公
1
850【唐门成女1k8】电五猴红八红高考金鸡金重天青盒子狼头阵营红4披风炮姐991【唐门成女5k3】电五叽金高烛春信青盒子唐盒子二代黑阵营蓝7披风炮姐...
0
高考新课标3卷考试真题答案，请认准★QQ或微信【 346659901】二者同号
1
关于成人高考升学历的事情...
0
懂得加我qq gk考前
1
不参加高考,自主没上,高考考不上或者高中直接想读大学的同学~想要来读大学的同学,欢迎新生咨询了解~,全日制,部分免试,统招~成绩不理想的同学抓紧...
0
2017年高考理综真题.答 案+97060263
1
高考都没这么认真的记过东西,对于他们的点点滴滴,我们也都不曾忘记...
0
高考全国三卷真题答案
1
这算失败,楼主是来骗回复吧,我高考考的很差,驾照考了一年多才拿到,被人骗了几千块,最近才找到一个靠谱的项目,你算失败,那我要不要自杀了...
0
2017年高考全国一卷考试｜答案+9759０9959真题
1
王源,首位踏上戛纳电影节红毯的00后中国艺人#王源##Chopard萧邦品牌大使王源##王源代言惠普星系列##王源六个核桃开窍迎高考##王源hm中国区新生代形象代言人#...
0
内蒙古工业大学替考
1
我说一点!但我不知道其余地方是不是一样的!我们那边艺术生管的很松我朋友艺术生直接拿卷子抄的还是对高考有点威严感吧!...
0
天津外地户口学生家长起跪求让孩子上学
0
00后都参加高考了,好意外!希望今年学子们都能发挥出自己水平,考出理想的成绩。...
0
2017高考密卷预订！火爆来袭！
1
6月高考不努力,9月青理做兄弟!高三狗加油...
0
谁要2017高考考前最后一卷要
1
我入这行也是偶然,高中毕业后,因为高考成绩差,在复读和打工之间徘徊,蹲在老家跟着爷爷出去送灵赚点外快。有一天早上,我听说隔壁村的疯婆子淹死了。那疯婆子叫...
0
2017年江西高考考试｜答案+975909959包过
1
戒色一个月了,我今天竟然撸了,看黄就撸了没多会,自己就喷出来了,好难受啊,我都快高考了,我怎样才能快速恢复精神啊,大佬们帮帮我,我真的废了吗?...
0
2017年高考语文考试 答案+２2848064真题
1
高考生们,愿你们的未来,惊喜不断。我在扬州。中瑞悻悻学子...
0
[学院同学汇] 2017年高考考试｜答 案37７740１05零★首★付 【认准！注...
1
今年学校招兵结束,准备明年大二当兵,二本院校,我该做那些准备啊,本人视力良好,就是高考结束后,乡村征兵时候那时没想好当兵,假装色盲,与现在征兵有影响呢...
0
2017河南高考考试答案_
1
“1”键高考高招高考高招高职单考单招高职自主招生考试高招相关单项考试“2”键研究生考试同等学力全国统考全国硕士研究生招生考试...
0
各种防屏蔽的神器
1
:别扯了,人生最简单的路径:高考。现在说没学识,还怎么学?读书都不用功,有学习能力?别人完整的商业模式教给你,投资给你找好,证给你办好,关系走好,伙计给你找...
0
如需帮助请及时加上【枪手咨询σσ:▌▌▌▌1852713777▌▌▌▌】
1
请问大家大学生活费一个月多少啊快高考了...
0
长汀确保高考食药安全
0
你初中还是高中毕业。高中的话高考分多少。...
0
沈阳代考
1
祝各位高考的舰长考试顺利啊,考完之后记得肝深渊。...
0
高考考试分数公布了网上说能修改可信吗？
1
有人说高考学的那么多东西转眼就忘了,又有什么意义去学呢?其实高考带给人更多是学习的方法和态度,它能教会我们以后进入大学乃至进入社会后如何继续去学习和提升自己...
0
中科院:中国高考状元都是垃圾
1
谁可以总结一下树的品质?高考作文想用。...
0
国二gk 招生手册，懂得来，实力助攻去年。
1
320收蝶金380收高考金100收喵喵面具白面具120收黑面具40收蓝兔兔60收白兔兔780收浩气恶人搞事套150收肩饰100收高烛流蕴品玉嗅腻四色玫瑰...
0
2017年安徽高考理科综合考试|答案+934231155漏√题
1
高考加油!!!加油各位学弟学妹!!!我在上海应用技术大学等你们!!!...
0
现在连教育也这么黑暗了吗
1
高考和中考在即,恰逢天气炎热,不少家长都会为考生准备清热去火降温的汤水。试想一下,阳光猛晒的中午,考完“上半场”的考生来一碗清凉靓汤,自然通体舒畅。主要功效...
0
谁买过这个QQ的答案或改分，如果被骗了或买对了请告诉我，谢谢了！急的很~
1
本来这周三打算回学校的结果老师在群里通知周三上午上两节课就放假因为高考要布置考场吧所以周六回学校。还想回学校复习又凉了...
0
高考全国二卷真题答案
1
六月高考不努力,九月海大做兄弟!...
0
高考用的东西，有意者私聊
1
王源,时尚翘楚#王源##Chopard萧邦品牌大使王源##王源代言惠普星系列##王源六个核桃开窍迎高考##王源hm中国区新生代形象代言人##王源奥利奥品牌大使##巴黎...
0
2017年天津高考考试｜答案+975909959真题
1
我喜欢的小妞今年高考我今年九月去读研但这不是个事啊?我就是喜欢她...
0
6.78 见投像
1
家里小朋友高考马上结束,和她一起玩...
0
2017年甘肃高考真题｜答案+975909959
1
王源,实力青年演员#王源##Chopard萧邦品牌大使王源##王源代言惠普星系列##王源六个核桃开窍迎高考##王源hm中国区新生代形象代言人##王源奥利奥品牌大使##...
0
　全国高考真题答案,客服
1
还有三天高考!高考完大量的时间给买福袋的小可爱缠,最近新入很多胶带,比如变换墨汁的小哥哥!都会给你们塞...
0
陕西省招办高考改卷中不为人知的秘密，官僚丑态曝光！（图）(转载
1
乱七八糟的/好久都没有来过了不知道cp还在不在/就是随便写写了/明年高考的就是我了/...
0
招生制度需要改革
0
高考了,杭科院了解一下。(杭州科技职业技术学院)...
0
2017年福建高考真题｜答案+975909959
1
成人高考函授的事情...
0
中国为艾滋患儿设高考考场被批歧视 坦率面对HIV并不简单
0
离高考还有3天了...
0
云南找替考
1
回复◆周棋洛老婆◆:周夫人多大啊。怕不是要高考了...
0
米粒耳机+发射器 十人装备出售
1
听说又高考了,你们放假的都干嘛去了...
0
煞笔高考生！
1
等高考结束,是不是就可以蹲到徒弟弟了...
0
卖高考答案，出售高考答案
1
有人说高考学的那么多东西转眼就忘了,又有什么意义去学呢?其实高考带给人更多是学习的方法和态度,它能教会我们以后进入大学乃至进入社会后如何继续去学习和提升自己...
0
“爸，我考530分…”福建人都看哭了！
0
#2018高考加油#你所期待的一切都会实现。...
0
全国高考原题答案
1
除了她正在面临高考其他都是假的她的名字她的礼物...
0
2017高考全国二卷考试答案
1
其实看到你觉得还挺好的,因为你有过高中生活,也有过拼搏高考的那种氛围。像我就不一样了,只有初中,而且中考我还是除了数学(考了115)和体育(满分),其他都是睡着...
0
2017年高考数学包分火热抢位
1
放轻松三线城市很好在店里拿到所以等你考完试和同学疯完两天后大可去店里直接拿记住高考前最关键的就是稳住心态多看教材上的基础知识点这很重要他们...
0
...改分，...◆◆Ò’Ò：*24∴177∴308
1
回复嫣哟喂乀:嘘,我就是水了经验,祝你高考顺利!...
0
2017年湖北高考真题｜答案+975909959
1
有高考考场分布图吗?...
0
无意间看到一个群 高考答案群 好奇加了下群主，8000一套，是不是骗子 10
1
宋氏集团大少爷:宋然,20岁,破壳日1998年4月27日凌晨三点,血型B,性情乖张痞气,喜欢运动打篮球,经常陪同父亲参加上流社会宴席,只是,高考结束后,一切从他到来,...
0
2017年高考数学试题.答 案+177８6451
1
以她现在的复习状态,肯定是至少拿到一个学校的合格证了,不然高考对她来说毫无意义...
0
谁知道黑客能改成绩的
1
417【电八绝代二小姐5K】高考金蝶金/红盒青盒白盒新七夕4盒子/兰庭金烬红舞步绿封川11限量11成衣/情人枕业火劫几度春8披风1092【电一情深叽萝1k6】六红/红...
0
去年很稳，今年继续，空间信誉ht发送，安全可靠，国一，国三，烤中，577945382，盗图勿来
1
某211大学(西安)学生2018年暑假想兼职当家教(7月20号学校放假),嗯,本人女,2017年高考理科600+,主要辅导科目数理化。2017一本线449,暑假想做点事情充实自己的...
0
高考da an
1
看到大四的拍毕业照,就想到自己从高中毕业的夏天到现在马上就要成为大四的一员。不得不感叹,时间过得真快,愿一中的小可爱们高考加油!考上自己心怡的大学!!!...
0
[求助] 2017年青海高考真题｜答案+975909959包过
1
划重点。这个知识点高考要考:!男女都可以。可以加我QQ:757827370。对了。我可能对你们来说有点老。95年的。如果你实在太小。可以叫我阿姨。。...
0
2017年贵州省高考理科数学试题及答案完整版
1
祝高考顺利uid:25348340...
0
高考考试答案
1
你可以参加自己喜欢的竞赛活动、可以学习唱歌、画画,只要你想,你也可以不高考而通过其他方式上大学,比如竞赛,比如自主招生。在这样的环境里,妈妈相信你找到实现自我...
0
【十堰代考四级】
1
楼主高二,还有十天小高考,放学回家的路上即兴写点东西,让自己平静。...
0
2017年高考考试真题｜答案+975909959包过
1
高考倒计时了,学长在武汉科技大学等你...
0
廊坊替考
1
学弟学妹们高考加油!我在江西现代等着你们。...
0
[活动] 2017年天津高考考试｜答案【+２9６９73６１】真题
1
回复醉里赏花醒论道:还有高考肯定是迎合大部分考生,我觉得江苏难的是之前的一些高考模拟卷,那些真的很难。...
0
2017北京市新课标高考考试答案
1
离高考还有10天吧嗯就真的心情超级烦...
0
西藏成人高考替考
1
来组美美哒照骗马上高考了希望自己能考个好成绩...
0
吉林自考代考找在线客服
1
快高考了再顶一波,祝各位考试顺利,但尽人事,莫问前程。...
0
2017年高考全国二卷考试｜答案+29697361真题
1
看评论这么说高考很容易作弊,劝你们最好别开玩笑,万一出事了一生都完了。...
0
“爸，我考530分…”焦作人看了都哭了！！！
0
明天放假给高考腾考场放四天,然后是端午一天,接下来就是暑假...
0
为什么全国高考不公平？
1
好好读英语,然后高考进外国语大学。老师教你的话,很快就可以N2了...
0
英语六级改分
0
摩羯+1猫奴,马上高考完估计也会继续打游戏,了解一下?...
0
河南地区 GK 考前 名校随便上 名额有限
1
那以后中考高考失利了不得集体自杀?...
0
2017高考新课标一卷原题答案_
1
四川成人高考专科本科专业以及中专专业...
0
啦啦啦助攻初高中各科目，以及部分大学科目
1
最后三天,祝即将高考的哥哥姐姐取得优异成绩,12年都挺过去了还怕这三天么?2018,高考加油!...
0
听说这次高考喀左有个跳楼的，是真的吗？
1
叶晓莺是他的女儿,在遥远的外地读高中,比我大一届,上个星期,她结束了高考,迎来了暑假生活。我和她虽然只见过一两次面,不过彼此却是非常熟悉了。...
0
QQ308750985 号称“专业改分的骗子
1
对,其实就是先后问题而已,高考完时间多...
0
2017年河南高考考试|答案22848064真题
1
我急性阑尾炎第一次就做手术了,现在有一个月了,也不耽误高考...
0
2017年怎么修改上海高考成绩分数
1
高考在即,女儿前方备战,我在后方负责后勤。...
0
2017河北高考考中真题答案-百度-经验
1
850【唐门成女1k8】电五猴红八红高考金鸡金重天青盒子狼头阵营红4披风炮姐991【唐门成女5k3】电五叽金高烛春信青盒子唐盒子二代黑阵营蓝7披风炮姐...
0
♚♚助∵考♚♚89∵731∵016
1
回复芈月母语:现在还没高考呢?你咋报?...
0
北京的学生家长看看吧！北京2017年高考减招5680人 ！
1
而且她也确实是个学生正在面临高考...
0
2017年新课标高考仿真信息卷答案
1
有木有考完中高考想暑假出去耍但又资金不足的呢?有木有暑假想和大学的本科生研究生一起奋斗感受生活的呢?有木有想以后也像大哥哥大姐姐们一样自己创业办补习...
0
2017年高考英语考试 答案+２2848064真题
1
学弟学妹们,高考加油!...
0
高考自杀背后是生命教育的缺失！
1
高考完看,反正女主看起来挺漂亮的...
0
GKDA.com可能可购买
1
#2018高考加油#朝为田舍郎,暮登天子堂。将相宁有种,男儿当自强。...
0
g k 烤前 抓紧
1
今年黑龙江高考人数是多少?有谁知道?...
0
“爸，我考530分…”山东人看了都哭了！！！
0
河北农大等龙5,高考前两个月刷完,完全没心思学习hhh...
0
2017年湖南高考真题|答 案_新闻——头条
1
我也不知道怎么办,毕竟你的学校是我一个一个看高考指南和招生计划挑出来的我自己都没有这么上心如果你不喜欢,总觉得是我做的不好...
0
2017山西高考考试答案
1
高三啊,senior已毕业表示不需要高考...
0
高考分数线差1分/几分，怎么修改加分
1
今年的学弟学妹们!高考加油!...
0
2017年山东高考考试｜答案+975909959真题
1
#2018高考加油#朝为田舍郎,暮登天子堂。将相宁有种,男儿当自强。...
0
中国式的成功是给傻逼看的 致高考学弟学妹
1
满屏高考,参加过高考,当然,对我来说高考不重要,纯属当成一次经历。毕竟我不需要通过高考步入大学,但是说真的千军万马独木桥。还是要横刀立马冲出一片天地。教育制度...
0
吸土米粒耳机，305耳机，电话17188026518，QQ1048756567，云六发射器，云六橡皮，云端无人值守发射器，好运通模块，合运模块，狼牙峰808对讲机，手机线圈，MP语音模块，罗美摄像机，
1
为何总能看到一种贴吧神论:素质教育=取消高考=九品中正制=不公平,降低高考作用=取消高考=贵族垄断?你们为什么就不能先想素质教育为了什么?如果你真的有本领就不会...
0
河北高考真题答案
1
高三学长学姐要高考,我们放假,偷偷挖个坟看看...
0
快高考了，找个人代考，价格好商量，男女都可以
1
对不起,策划已经在研究高考盒子了...
0
gk求比较靠谱的路子
1
昨天我问他,又快高考了,如果可以重新选择一次,你会选哪些?他说如果一样的分数,还选这儿呀!这儿挺好的。我听了很安慰。尤其对于我这种经常逛吧,满眼看的都是负...
0
[问答中心] 2017年上海高考考试答卷+37７740１05零★首★付 ?0?2 内部+消.
1
#2018高考加油#朝为田舍郎,暮登天子堂。将相宁有种,男儿当自强。...
0
出题老师：？？？
0
问一句很土的话,你的梦想是什么?毕竟学习好,目标明确的人在数百万高考考生中只是一小部分,绝大部分都相对比较迷茫,高考之后要干嘛?考什么大学什么专业?以后从事...
0
谁想要我的高考秘籍，私聊我
1
収头发:考金360鸡红160八红220狐金2800七红230国金100—代金3400狗红260高考金360鸡金120碟金300羊红380猴红480狗金450喵金120猴金1600収盒子:粉马黑马盒子...
0
中考zg
0
这也许就是高考的压力了吧,都把车顶压凹了。...
0
2017年高考语文真题.答 案+97060263
1
明年高考,希望自己今年期末考好!同时祝愿高考的学长学姐们能考出好成绩!...
0
陕西高考真题答案
1
回复史可鉴不可信?:我明年的高考...
0
欢迎加入杨高55场，群号码：646841623
1
等我3天后高考完陪你耍除了肉之外全能选手能语音脾气贼鸡儿好只要不嫌弃我菜和团分低...
0
2017江西高考原题答案_客服▌▌▌σσ:756834666▌
1
马上就要一年一度的高考了祝福龙中学子能够金榜题名...
0
北京广播网
0
你直接说啊,我最近要高考没空等我高考完再说...
0
甘肃高考真题答案
1
小黄叽高考加油(????????...
0
我去你的中国垃圾教育！！害了中国多少莘莘…！！！！！
1
说实话,挺怀念十五年前那次高考的...
0
海口证券代考
0
2018的学弟学妹们高考加油啊...
0
找黑客改成绩成功了/黑客改成绩 改后付款
1
你都22了还高考心里没点数吗还跟我说你害羞...
0
阜新替考
1
回复紫瞳小:所以说你小学智OK?多学点哲理学,群众利益大于个人!真的是,小学狗赶紧啃书去,马上高考了...
0
“艾滋考场”：歧视还是理性之举？
0
突然想到,高考考砸了,一直把自己困在房间里面哭,不想见人,不想吃饭,爸妈每天晚上都睡不着,害怕我想不开自杀,那时候自己太难过了,都没有想到这个事情...
0
有一位温州高考生，迟到2分钟，让她来年在考，觉得
1
等你大学毕业可能会发现,高考其实没有那么重要。...
0
国一，GK，找小伙伴一起
1
纵月1开中出浩气花姐高考金鸡金八红老白发绿白菜青盒子清明粉衣服红寒琼雪涛元旦套6校服五毒脚印双11粉披风奶小cw4阶花间3阶pvp双心法2w2+...
0
高考改卷内幕：很多学生的前途就是这样被耽误的！
1
高考从不相信运气,只有青睐实力,为此我们别无选择,只有马不停蹄...
0
！QQ4037983。24 高。考答。案作。弊设备 有了我的设备你
1
关于成人高考的问题可以留言...
0
2017年贵州省高考文综试题及答案doc完整版
1
[春夏秋冬:高考倒计时的九十封信]...
0
2017年高考考试|答案+1007808127包过_实验室认可/资质认定
1
高考成绩出来了,看到有的同学都考到了680.690分,再回想自己当年考的那么差,不由狠狠地砸了几下方向盘,真恨自己当初没有好好学习/难过...
0
社会工作者替考;找在线助考
1
高考语文文学鉴赏题的答题技巧:鉴赏文学作品的形象,就是把握文学作品刻画的艺术形象的内...
0
2017江苏省高考考中原题答案
1
高考不努力,城建做兄弟...
0
高考助力，有什么能帮助你的，可以联系我。Q1024023434
1
18的小可爱们高考加油哦话说17年毕业的有认识的么。。。...
0
今天下午是高考的最后一门考试，很多结束考试的考生已经进入了各种放松状态。本应五点结束的考试，而荣县中学考点直到现在，考生们还没出来，现场气氛一度紧张。待后续官方消息，不要传造。
1
550出猴红220出倒闭金500出羊红1800出猴金50000出五红11000出六红3600出一代金3000出狐金110出国金130出喵金320出蝶金170出鸡红270出七红245出八红380出高考...
0
代考找在线客服
1
街舞就能想到易烊千玺#舞台之上,少年来,往,俯身,仰望,飞翔,步行,辣立,斜倾,络绎不绝的姿态飞舞散开,舞台上的致命吸引力,灼灼耀其华,炳如日星.高考倒计时...
0
高三党注意！高考神秘答案需要加Q Q2089172548
1
楼楼我是艺术生快高考了。反而我没有一丝紧张感学习越来越没有动力天天都不知道自己在干啥.....
0
艾滋病者独立考场检验文明成色
1
过几天还要拍我们的高考毕业生,之后拍完再更新好了...
0
海南成人高考代考
1
回复最爱lisa127:你这样也不行,因为也要考虑基础教育资源不均的情况,毕竟我国特殊国情,在某些地方用的资源太多,导致各地差别太大。其实统一高考,分数高的地区...
0
考试真题答案
1
高考完再看,这点事和现在的你没关系。WWDC应该是会更新Mac的,8代U提升很大,...
0
助考网找在线客服
1
基于对我男子气概的锻炼,在高考填报志愿时父母义无反顾的替我报考了警校.虽然体育考试时的分数不尽人意,但常年窝在房间里的我终于还是靠着文化课分数顺利混进了...
0
高考不用怕。QQ3160941139 揭晓高考试题2017全部内容。
1
纵月1开中出浩气花姐高考金鸡金八红老白发绿白菜青盒子清明粉衣服红寒琼雪涛元旦套6校服五毒脚印双11粉披风奶小cw4阶花间3阶pvp双心法2w2+...
0
2017年高考答 案泄露【百度知道】
1
那年全国第一次从7月高考改成6月高考,那年河南第一次将综合分数从150分提到300分。那年考前,遇到全国性的紧张氛围“非典”,那年,全校学生有段时间都必须住校,...
0
[求助] 2017年**高考考试｜答案+975909959包过
1
#2018高考加油#祝所有考生考试顺利!考上自己理想的大学...
0
高考考试分数线出来了修改是不是真的啊
1
现在的高中生都定目标了嘛,我高考时就是随缘...
0
2017年黑龙江高考理综试题及答案doc 高清版
1
大家都去快乐学习最好,这样就没那么多人抢招生了(虽然我已经高考过了)...
0
河北项目管理工程师代考
0
高二没怎么学,高三开学测试离一本线差很多,最后一年努力还来得及,加上高一打的基础好,高考超一本线50分。大概提高了150分左右?忘记了...
0
高考能改分数吗？
1
“我不去,我要睡觉。好不容易高考完休息两个月,明天就开学了我要睡觉!再见了,梦会周公去了。”白茉溪说完便挂了电话。.可是无论如何白茉溪还是睡不着,便...
0
助考8973+1016
1
高考即将来临,同学们都准备好了吗?高考存在一定比例的,高考落榜的同学,想读大学怎么办?怎么办?……同学们别着急,我们是一家人教育机构,承包了多所高校大学的招生...
0
2017新疆高考原题答案
1
338毒萝【1k2雪絮】高考金紫白菜飞笙多外观多奇遇三修354毒姐【1k5鹏程】蝶金雪涛七夕绿白菜几度春多奇遇三修需分离?秀?...
0
自贡找替考如需助考请加咨询客服【q:97686698】如需帮助请及时加上 一切用实力说话:助考一次保过,我 们专业，,选择我们,逢考必过!提供专业对口人员服务:用信誉保证考生利益,用实力保证考生要求,真诚做事、诚信经营,实力见证一切!
1
720【霸刀】电八高考金雪涛唐盒子顺毛干3披风刀爹.1600可重置1143【霸刀成男3k5】电一国金复刻夜斩白阳春黑盒子刀爹1171【霸刀成男1000】电五考金喵金蓝年轮雪月...
0
有谁用过那种入耳式的隐形耳机吗？就是那种看不出来的米粒耳机
1
高三快高考了emmm在学校附近那几天要没有信号...
0
2017年高考绝密卷
1
艺术生文化课高考临时抱佛脚终极秘籍:http://www.ffjy.org/article/432/...
0
回复:亲，联系QQ/微信:81936808，给你解决哦:-D
1
本周五高考下午的英语考完之后能请假回家吗,实在有事...
0
[求助] 2017年高考全国一卷考试｜答案+975909959包过
1
江苏省的成考网上报名应该是还没开通,往年是八月份的时候开通网上报名。具体的你可以看一下江苏省教育考试网的成人高考板块。...
0
▨四六级▨嗒▨按 ▨ 独▨家▨操作▨ òò ▨10852909
1
让我回顾一下前文,高考假的时候争取一章...
0
怎么在网上修改高考成绩单.如何修改高考分数
1
一直大模考都考不好结果高考比三模高了120分...
0
分析中国教育制度的问题
1
一个一直很帮衬我的学长马上就要高考了希望他能够考出好成绩前程似锦...
0
助考 答案 改分q76425036
1
此贴献给有钱没钱有房没房有家底没家底的,总之有想法的准大学生.高考加油!!自从被录进新安就好久没上过贴吧了呢!没想到一年过去了。军训都还历历在目呢....
0
全国高考考试答案
1
回复Tansuftao:成人高考不是统考语数外三科,总分450,120分录取。也不至于会写字就可以录取吧?...
0
是不是真的可以修改高考成绩，谁可以修改呢？安全么？
1
水考后就是准高三了,应该也没精力开53的战力成长贴了。不出意外就是高考后见了,现在的心情只有仆光的歌词能形容了:いまが最高!!...
0
2017年高考外语考试 答案+２2848064真题
1
高考要加油了,努力努力~...
0
2017年天津高考考试｜答案+9759０9959真题
1
1、问:高考120分钟,时间如何合理分配答:艺术生选择题,填空题平均3分钟一道,50分钟完成选择加填空题,剩余70分钟,按照10分钟+15分钟+15分钟+10分钟+10分钟安排...
0
西安市教育局是要保证5大名校的收入还是执行取消考试？
1
我跟我前任在高考后就分开了惹,祝解解好孕。...
0
考前，加我，国二和国三，文理都有
1
英雄背景:非凡教育数学教研组组长英雄技能:善用热点笑话解释晦涩的数学概念打怪策略:1、问:高考120分钟,时间如何合理分配答:艺术生选择题,填空题平均3分钟一道,...
0
2017年青海省高考考前原题答案
1
责任上,面对的是改变人生命运的高考;感情上,面对的是两个极其优秀的老师和处处帮着她的班长;伦理上,面对的是道德的底线和做人的基本原则...徘徊在感性与理性的...
0
国一可合资 国一可介绍靠谱的 只要山东 明天截止
1
8号高考,昨天才肝完明治维新,高考完等我ccc...
0
就这样还好意思说教育公平呢？
1
#2018高考加油#高考没有回头路,愿多年后的回望不后悔。...
0
高考考试分数公布了修改分数可以吗
1
#王源##王源代言QQ会员##chopard萧邦品牌大使王源##王源代言惠普星系列##王源六个核桃开窍迎高考##王源代言qq阅读##王源hm中国区新生代形象代言人##...
0
2017高考进
1
高考并不是人生的终点,而是新的起点。同样的00后,今天她们学历和技术双收获,实现了自己的当初的梦想...
0
2017云南高考真题答案
1
又到一年高考时...
0
♪♪♪助~考+++897：31016+
1
小猫比我矮一届,高考完回归的。第一把打完之后他无奈地指导我洗了奇穴,教了一下技能。再进去我们就渐渐连胜了。小猫的丐帮挺犀利,我一个黑戈壁820品的水奶,比...
0
北京的孩子在晨跑
0
高考加油!!!...
0
2017年高考新课标二卷答案+739335666包过
1
高考四十八中1790014考场,有没有人...
0
2017年云南高考真题｜答案+975909959
1
这样语文之前有110以上。4.当年理综我考了无数次模拟考都没上过180,但高考220。当时理综写完还剩40分钟,不过空了很多。再利用那40分钟去思考。这个和考数学一...
0
全国各地高考真题及参考答案
1
还有两天就高考了,学弟学妹们加油...
0
事业单位最新考试作弊器设备工具仪器哪里有出售购买卖
1
要不你自己干,学校几乎没有一处休闲场所是自己的,全程靠蹭,有什么都是强制统一学生去做,马上高考了,希望学生千万别来这边,去别的学校是坑你三年,这个学校就是...
0
2017四川高考考试答案
1
参考:京翰教育高考作文网我国当代数学家陈景润,在攀登数学高峰的道路上,翻阅了国内外上千本有关资料,通宵达旦地看书学习,演算研究,最后取...
0
西藏高考落幕 藏族考生向老师敬献哈达
0
高考加油,等了一年半了,等你回来...
0
为何天津比河北省高考录取分数高，太不公平了，天津人赶快抗议
1
其实我一直弄不清到底什么是散文。并且作为一名经过高考的学生我的内心一直都是排斥散文的,因为语文试卷里面的现代文阅读基本上都是名家的散文,而最...
0
回复：【金日可复】GK DA
1
不是要等高考结束才爆料么?很多游戏搞活动都得回避高考这个时间段,不然会被上头和热心家长网友点名批评的...
0
切用实力说话:助考一次保过,我们专业，,选择我们,逢考必过!提供专业对口人员服务:用信誉保证考生利益,用实力保证考生要求,真诚做事、诚信经营,实力见证一切!
1
4.当年理综我考了无数次模拟考都没上过180,但高考220。当时理综写完还剩40分钟,不过空了很多。再利用那40分钟去思考。这个和考数学一样,得战略性选择放弃。先...
0
出售试卷
1
我也高考生,然而很轻松的在31下午6点就抢到了,我都怀疑真的有那么难抢吗……...
0
2017年广西高考考试|答案+９3４2３1１5５漏√题 -
1
我是去年高考,天津文科生。我去年高考分比一本线低3分,但很幸运进了天财,国际商务专业。如果你想留在天津,那么天财算是很好的选择...
0
2017年山西高考考试｜答案【+２9６９73６１】真题
1
高考期间不仅不放假请假也是不阔以的...
0
2017年高考全国二卷考试｜答案+1007808127包过
1
预计,这个热带低压将以5～10公里的时速向偏北方向移动,将于6日登陆或擦过海南东部沿海,以后靠近粤西沿海。受其外围环流影响,高考期间我市天气不稳定,有明显的...
0
为了山东学子请急转！19号国家
1
[cp]恍惚间做了个梦,回到高考毕业那会儿,各自打包行李回家找妈,书本习题作业本堆积如山,还有隐匿...
0
【高考特辑】宾馆嫖娼意外事故，高考尖子生自杀何处喊冤
1
回复韩小毛是一只羊:为了给高考让路,我让龙王10-13号降雨,怎么谢谢我...
0
GK加油啦..高...，考的考///中。。助力 企鹅 。。2033、、、655..969
1
850【唐门成女1k8】电五猴红八红高考金鸡金重天青盒子狼头阵营红4披风炮姐991【唐门成女5k3】电五叽金高烛春信青盒子唐盒子二代黑阵营蓝7披风炮姐...
0
米粒无线隐形耳机怎么认证18826562575
1
佰大教育可以去,听说那个地方环境不错,老师也是来自重庆一些中学的。我弟弟前年高考之前去的那,收获还不错。你可以去看看...
0
郑州华新云端发射器有限公司
1
高考江西考场分AB卷吗...
0
2017重庆高考真题答案
1
今年,首批“00后”步入高考考场无疑是高考的一大亮点。除此之外,今年高考看点不少,无论是一批“接地气”的本科专业落地招生,还是高考加分项目继续减少和规范,都...
0
浙江高考是否公平
1
”我们觉得高考其实就是通关打游戏是一样的,这次直播其实就是教学生打游戏,我们做陪练,给学生指导”,非凡教育的语文教育组组长吕建胜告诉小编。...
0
2017青海高考考试考前答案，请认准★QQ或微信【 346659901】二者同号，100%包通过
1
艺术生高考临近,3名高三老师给学生陪练游戏竟称高考前辅导。3大名师被开除?出事情了!出大事情了!!出了天大的事情了!!!非凡艺术生文化课冲刺营差点开除了3名优秀...
0
高考考试分数考不上，怎么修改分数呢
1
接下来,学邦教育的老师就带大家一起盘点2018新高考的特别之处。减少、规范一批加分项目近年来,高考加分政策一直是社会关注的焦点,在今年的高考中,加分项目将被...
0
青海高考真题答案
1
其实孩子平时成绩越好,高考期望就越大,压力就越大。如果一个孩子平时在学校年级排名120+名,该学校一本(不含211)录取为年级前120-190名,如果只希望孩子考个一本...
0
2017山西高考真题答案
1
邻近高考我代表全体吧务祝大家高考顺利...
0
黑客改成绩是真的吗
1
一样很担心能不能上五百,只有一次是终摸勉强擦过五百,但是就怕高考文综不够灵。...
0
gk全国2了啊 先验证后给钱啊
1
:倒是你要明白,高中同学感情深啊,如果去了三加二,也就和一个宿舍人好,况且,我个人感觉没参加高考有些遗憾,哪怕考不好,而且高考完后能选的大专专业也很多。...
0
欢迎加入江淮十校（20 21号），群号码：540072660
0
高考加油,有没有想出国留学的学弟学妹来PM我。学长14届的,那个国家都可以。...
0
四川地区GK重点高校随便上
1
可以说中学生生涯规划迫在眉睫,新高考形势下学生需要提前做好生涯规划。学科由之前的固定学科变为自由选择科目、上课形式由之前的固定模式变成走班制、报考模式也由...
0
发错高考试卷岂能一补了之
1
不会,高考那天去上网错过了数学考试...
0
惠阳二中尖子生遭体育生威胁高考协同舞弊
1
求助!!!山东考生高考登陆密码忘记了修改密码短信又收不到以前手机因为欠费注销了一次该怎么办!!急!!...
0
辽宁公务员代考
0
透!贴吧吞我楼不让我回复,是让我去高考吗...
0
来看看07年江苏高考垃圾的作文题,简直是历史的倒退!
1
兄妹三个从这天起,分工合作,流水作业,焚膏继晷,废寝忘食,编辑这部相当于后世“高考名师点评满分范文集”的《守一先生点石录》。点石者,点石成金是也。子释建...
0
通过关系可以修改高考分数吗？
1
你好,佳木斯网警,我想问一下关于中高考期间佳木斯和它下面的相关城市的关于中高考期间的法定噪音管理法,我看其它城市的网警都已经发过了,为什么咱们这没发,是没有...
0
求南昌高三文综2017答案及试卷
1
这里严辞山东/物化生/2020高考“Riseuptingtinglikeglitter”...
0
【高考最新设备】QQ：283655099
1
高考正值夏季,大热天,有的女生会把纸条藏进内裤,然后穿裙子盖上,考试期间偷偷从内裤里拿出纸条抄袭,你们说有没有这种作弊方式?...
0
傻逼高考
1
毕竟我是一个高考英语能考20分的渣渣,已经尽力了...
0
四六级考前，update高考score 懂得进Ｑ１３１７２０３１９９
1
宁大附中,高考加油,希望你们能够在今年的高考中取得自己满意的成绩。愿你们:不忘初心,方得始终。不负韶华,前程似锦。???...
0
高考成绩改分
1
417【电八绝代二小姐5K】高考金蝶金/红盒青盒白盒新七夕4盒子/兰庭金烬红舞步绿封川11限量11成衣/情人枕业火劫几度春8披风1092【电一情深叽萝1k6】六红/红...
0
高考成绩单怎么修改呢
1
4月份家人在香港7600+港币你买的,因为要高考一直就在家里,周末才回去用过,用了差不多六七次吧,原盒什么配件都有,港联发票也有支持大陆香港保修,还送五个手机套...
0
银川证券从业资格证代考
0
好熟悉啊,我高考前还看过他视频呢,讲得很逗...
0
高考考不上的也可读大学。
1
真刀实枪秀恩爱的。全校都知道高一八班有个漂亮少年易榷,冷漠又高傲,常年面无表情。谁知高考前,他突然有了女朋友。南昭:在一起之前,谁能想到你有这么可口?...
0
2017辽宁高考考试答案
1
高考结束的那天晚上,她得逞了。故事从那天晚上开始……赵安歌,“你长得真好看,我喜欢你。”秦墨北,“哦。”赵安歌,“你画画真好看,我喜欢你。”秦墨北,“哦...
0
2017 年高考考试|答案+1007808127包过
1
快高中毕业了,3天后高考准备入手64G的8终于可以把手里的se换了有没有大佬指教指教。相对于苹果系统本身电容量就小而言,耗电快吗。我挺爱打游戏的...
0
2017年高考考试｜答 案37７740１05零★首★付 【认准！注...
1
回复剩飯团团長:过两天谈吧,这几天忙高考,见谅...
0
2017年高考全国一卷考试真题｜答案+1007808127包过
1
回复上帝压狗?:这个和高考不一样好吗,这个总分才200啊相当于高考加了20分能一样吗,而且这个本来分数差距就很小,都是零点几分...
0
高考答案
1
整天在家过着退休生活,无所事事,脑中总是翻转着淡淡的惆怅,整天手机手机,高考临近,仿佛除了看看两个全副武装的监考老师,一间空唠唠的考场,我不再是其中一员。...
0
教育不公平壁垒何时打破
1
从小学开设英语课开始,中考、高考、英文四六级考试,再到出国的孩子们需要考托福、雅思;这些都表明了英语在孩子学习生活中的必要性。...
0
【6月4日】中国首设艾滋病感染者高考考场；调查称游戏、电竞成毕业生就业"香饽饽"
0
同学们高考加油,考屁了来内江皇家辣鸡大学...
0
没有想到一个小考竟然有这么多猫
0
回复酥酥酥酥酥酥?:我高二高三因为抑郁症几乎没去学校然后零基础参加高考填志愿时候听从家长意见读了一个自己不喜欢但可能有前途的技术类专科院校读了一...
0
2017年西藏高考文综试卷及答案doc完整版
1
看评论这么说高考很容易作弊,劝你们最好别开玩笑,万一出事了一生都完了。...
0
2017全国卷高考答案
1
有意私聊,高考结束前缺钱急出可砍,高考后不接刀。...
0
广西高考考中答案
1
高考结束后大多同学都几乎不会再见面了所以有什么珍重的人赶紧砍他们两刀保证他们一辈子记得你。...
0
中国教育直接从源头学校都腐败谈
1
我也快高考了,这两天也长得厉害,每天还得见女友。我心里更恼火,但还是想的考完了再医治,就三四天时间了,加油兄弟...
0
我们相约上广州东莞自考本科学位学士必过班自考快速包过
0
回复_deou_:3999我都看过了~不过马上高考党没时间去找有趣的文档而已~...
0
教师队伍中的腐败分子越来越多.....
1
我有什么呢?没有外貌,没有人际,没有家境,没有才艺。所以到了高中,我拼命学习,因为我相信,高考,绝对可以改变我的人生。...
0
2017新疆高考真题答案
1
来源:京翰教育中心高考作文网自己活着,就是为了使别人过得更美好。——雷锋你若要喜爱你自己的价值,你就得给世界创造价值。——歌德...
0
高考答案、加974713517
1
回复浮华437:你不复习吗周四就高考了...
0
学校有办成人高考大专证的吗
0
回复刹那?芳华♂:九号?你要高考了?高考几号啊...
0
关于高考改分，确有其事！不要不相信！
1
中考高考是人生的关键时刻,一不小心就走丢了,加油吧!...
0
2017年广西高考考试｜答案+975909959真题
1
你说的就是你经历过的最真实体会,是的,高考作为目前最公平公正,几乎决定以后就业和生活层次的最核心的关卡之一,作为父母都很紧张,只是程度不同而已。...
0
2017年全国一卷文综试题及答案doc 完整版
1
高考?呵呵不太记得了我只记得我以后身边再也没有了一个女衡山再也没有教我怎么玩怎么穿装备怎么弄石头的殇殇再也没有喊他去看风景他说要去jjc的殇...
0
2017年全国高考考 试真题答 案+84771581新闻——头条
1
难道高考的时候我要问兄弟妹子你是体育生吗?...
0
父亲以死相逼“高考路”
1
楼主加油,已收藏!话说还有三天高考还在看你的推文帖对你是真爱啊...
0
2017重庆高考原题答案_
1
老兵123了解一下,三个今年高考的呢!另,祝楼主中考顺利!...
0
吴佳玲：读懂为艾滋病者单设考场背后的尊重
0
还是只能接受书呆的快穿打脸,爱谁谁,雷锋系统,这种的比较不太能接受,因为文科生考红楼,看了高考就……...
0
2016年山东春季高考考试|答案-19453689
1
如果今年不参加高考明年可以复读吗...
0
2017年高考全国三卷｜答案+9759０9959真题
1
疲惫。陪小妹高考却比自个儿考却更累。情感问题也是不错。喜欢所以宁愿放弃理想。很厉害。...
0
体育高考 暑假集训令 成都体育学院 招10人
0
每年六月初都是同学们最紧张的时候,因为临近高考了,接下来给大家普及一下年轻人压力大会怎么样,答案:会导致脑鸣,通俗点讲就是大脑会出现嗡嗡响,像虫鸣一样,而且...
0
山东教育厅自学办百般刁难学生
1
回复suzuko?:虎摸阿里嘎多,高考放假还会更一次...
0
因为高考啊！！！！！！！我操他妈的傻逼高考！！...
1
我最近要高考了,有点忙,而且好久没画了,不太好,你找别人帮你8...
0
高考怎么找枪手
1
有安检门就不行,我高考的时候第一天带了2张10块的能过去,第二天带了4张就响了...
0
2017全国高考新课标1卷原题答案
1
高考即将结束,接下来迎接的就是四年大学时光。大学,当然少不了的就是一台笔记本啦陪伴着你四年时光的“女朋友”肯定千挑万选,琢磨不定,...
0
【墨子时评】高考后自杀：少年与父辈间隔着何止万重山？
1
2018.06.04签到,新一周开始了这周有两件大事,一个吧庆,一个高考,大家一起加油了凡达吧四周年庆6月6日吧庆倒计时还有2天愿小伙伴们回家欢聚...
0
郑重承诺:助考100%一 次保过,信誉100%,专业100%,选择我们,逢考必过!
1
仁寿高考学子看过来,又是一年高考季,如果你家有考生,往返考场不便,那只要遇到爱心送考标贴的车辆你就招手吧,由仁寿县RS汽车俱乐部向广大考生提供免费服务车。...
0
高考用的东西要不？
1
希望楼主摆好心态,迎接高考,加油...
0
2017年全国高考考试｜答案+9759０9959真题
1
学校怎么样?大不大?宿舍环境如何?网络如何?有空调吗?如果高考砸了差不多就要去这里了...
0
黑龙江高考真题答案客服▌ ▌σσ:756834666▌
1
愿我的学弟学妹:高考加油!愿你们的未来一路繁花锦簇!...
0
想买最准确的高考答案就找qq159895986！
1
楼主滚去学校了,晚上回来再刷一波,高考完继续...
0
2017河南高考原题答案
1
对了,戒断反应高考假期再重新搬,注意看我帖子,争取高考假期搬完。...
0
[求助] 2017年重庆高考考试｜答案+975909959包过
1
每年六月初都是同学们最紧张的时候,因为临近高考了,接下来给大家普及一下年轻人压力大会怎么样,答案:会导致脑鸣,通俗点讲就是大脑会出现嗡嗡响,像虫鸣一样,而且...
0
中国的高考纯属垃圾
1
#2018高考加油#朝为田舍郎,暮登天子堂。将相宁有种,男儿当自强。...
0
中国的教育不公平现状有多严重？
1
过几天就高考了,有没有要来打游戏的啊...
0
2017陕西省高考考试答案
1
一年一度的高考是学生人生当中的转折点,对于广大考生而言,高考是他们人生的第一场考验,不仅决定着考生十年寒窗的成败,更承载着全社会对他们的关爱之情。二、活动...
0
各种考试【阿里众包吧】_百度贴吧
1
还有三天高考啦祝我和各位高考顺利～...
0
骗子，都不要相信改分的，qq,20101790
1
最近事情比较多,学弟学妹们也快要高考了,祝你们旗开得胜,取得佳绩!有想来山东大学的以后我们可以聊聊,现在加油哦!...
0
一建阅卷黑幕
1
现在小升初,中考高考压力那么大,小孩哪有时间踢球...
0
社会工作者替考
1
高三学子请注意,以下内容老师可能没有告诉过你们,作为高考志愿者,我们有义务告诉你们:1.不要穿颜色鲜艳的衣服和奇装异服,监考老师也是人,颜色过于鲜艳和与众不同...
0
{{高考高分答案：先答案后付款，详情qq：1123695250}}....
1
高考的时候是考场。但是它准备让我们初二初三的在高考的时候去小学部学习。不补课,只是在自习,会有老师巡视。(小学部离考场很近,小学教学楼对面就是考场)...
0
湖北2017年高考语文试卷及答案（官方版）
1
还有三天就高考了,有没有人给我唱歌助威...
0
清华铁一学子撰文：“改密码”事件，我们应该怎么看
0
每年六月初都是同学们最紧张的时候,因为临近高考了,接下来给大家普及一下年轻人压力大会怎么样,答案:会导致脑鸣,通俗点讲就是大脑会出现嗡嗡响,像虫鸣一样,而且...
0
高考”算啥，看我噪音扰民上头条
1
马上高考咯,2018年快过去一半了,还有人没有工作吗?...
0
2017年广东高考真题｜答案+975909959
1
明天就要高考壮行了嘛?高三的同学们加油啊!时间真的好快好快...
0
2017年各地高考考试答案
1
不是支持的问题,高考灵活点很正常很多大学一本二本卡小分的只要小分过了档案就会调到那个大学你哪怕总分不过emmm…家里一个人不认识也行...
0
2017江西高考考试答案
1
还有3天高考了,各位00年的兄弟姐妹们加油!...
0
2017年黑龙江高考真题｜答案+975909959
1
回复佐佐子♀琲世:因为本帅哥这周要高考啊...
0
2017年江苏高考真题｜答案+975909959
1
#2018高考加油#朝为田舍郎,暮登天子堂。将相宁有种,男儿当自强。...
0
2017年高考数学1考试 答案+２2848064真题
1
高考期间,城区考生如果证件、考试备品等忘记携带的,联系我们,我们会以最快的速度为您免费送达,免费接送伊川县所有村镇赶考学子,免费提供考生休息场所以及时令水果饮用...
0
2017年贵州省高考英语试卷及答案（包过） doc
1
高考假期想找个人一起玩啊??我是个假钻石日行一坑,我还玩第五人格??(得带上我闺蜜?)...
0
2017年“新”高考四大焦点:是否打破一考定终身
1
记录日常生活??(???????)这里是一只高考没考好的单身狗不准备读专科所以出来工作了...
0
高考不见得不公平到让人数落吧
1
你说就是你经历过的真实体会,是的,高考作为目前最公平公正,几乎决定以后就业和生活层次的最核心的关卡之一,作为父母都很紧张,只是程度不同而已。...
0
2017年天津高考考试|答案『844237755攷√付』 -
1
准备高考了?要不是那年我高考失利,也不至于沦落为别人的小弟...
0
2017年江西高考考试｜答案+975909959包过
1
今天升旗高一高二唱歌给我们加油当老师说高三的同学转身看到高三的全部老师排成一排穿着给我们加油的衣服站在我们后面泪目墙上的倒计时鲜红的“距离高考胜利...
0
高考就是垃圾~
1
高考的有同一考场的吗!!!...
0
代考助考
1
高考完暑假可以约正品漫展需要搭档是颜值稍微在线一点的小哥哥小姐姐目前待定角色是飞车小橘子/02小姐姐/涂山苏苏/魔卡少女樱/渡我/pipi美/妲己/lol魔法少女来约...
0
2017年高考全国2卷考试|答案『844237755攷√付』
1
给个小建议,高考出分之后,一定不要被学校忽悠,宁肯读差一点的学校,也不要差专业。我就有一个高中同学被忽悠报了北大的地质学...
0
2017年浙江高考考试 答案+93023312真题
1
回复vicky_cc0301:哈,高考460多吧...
0
重庆高考代考
1
说正经的,此事如果反过来,我也同样会站在中间立场看,因为你们在我心里原本都是一样的。好吧,真不说了,愿你们的隔阂早日过去,愿你高考顺利。走了,不回了哈。...
0
来谈谈高考期间屏蔽居民通讯信号
0
高考那几天克发传单还是捡传单卖?...
0
2017河北高考考试答案
1
高考加油各位考生另外如果高考没考好的或者没有什么信心又想读好学校的可以联系vx13575761485...
0
2017重庆高考考试答案
1
仁寿高考学子看过来,又是一年高考季,如果你家有考生,往返考场不便,那只要遇到爱心送考标贴的车辆你就招手吧,由仁寿县RS汽车俱乐部向广大考生提供免费服务车。...
0
2017年浙江省高考考试真题答案，请认准★QQ或微信【 346659901】二者同号
1
临高考时,夜夜失眠,遂向做医生的表哥讨了些安眠药,吃下后安然入睡,而且胃口大好。顺利考上大学后,表哥对我说,当时给我的是健胃消食片。...
0
 2017年青海高考考试答案_客服▌▌▌▌σσ:756834666
1
志愿填报完毕,接下来就是黑色七月的高考,说实话高考放到7月真的不合适,热得真的受不了,考室里面没有空调,只有吊扇,我坐的最后一排靠窗的位置,夏日的阳光基本...
0
2017 年 高 考 考 试|答 案+1007808127包 过
1
回复?李吉洮??:你今年高考?00后啊...
0
别叫不公平，江西是一本线分数永远是最高
1
熬过今天明天就是高考假了回家以后就可以一直沉迷手机无法自拔了然后就不用受美食诱惑了哈哈哈(想得美其实家里吃的也很多...
0
太原替考找
1
仁寿高考学子看过来,又是一年高考季,如果你家有考生,往返考场不便,那只要遇到爱心送考标贴的车辆你就招手吧,由仁寿县RS汽车俱乐部向广大考生提供免费服务车。...
0
关于高考作弊这件事
1
少做杂七杂八的题,多做高考题,翻来覆去做...
0
[求助] 2017年各地高考考试｜答案+975909959包过
1
励志讲座这玩意,我高考百日誓师学校请了个人来讲,第二年我复读换了个城市换了个学校百日还是那个人还是一样的内容...
0
2017年山东春季高考农林果蔬考试｜答案【包100%过】
1
九模成绩定格606语文118数学134英语137文综217第一高考加油我与你们同在...
0
为艾滋考生单设考场“是否歧视”引发争议
0
这社会,连高考都不公平了,还指望有才华就能混出个人样?说到底,都不如有个好老子。宋小雨抽了抽嘴角:“呵呵,原来这样啊。”她低头,又看一眼自己身上的酒渍,...
0
2017年山东春季高考数学考试｜答案+61007019包过
1
马上要高考了,再不找工作,就要失去优势了...
0
求问贴吧小可爱,那个网上买四六级答案的博信英语是不是真的
1
要高考的同学们加油啊考一个理想的大学对自己的未来很有帮助的真的。...
0
2017年贵州高考考试考前真题答案，请认准
1
6月7号一起约的,高三学子高考第一天晚上,你们多注意休息,我就看十大去了。有没有在校生约的...
0
2017全国高考新课标二卷原题答案
1
我始终觉得,没有什么比“高考加油”,这四个字还要真挚动人。...
0
今年河南高考报名总人数86.58万仍居全国第一
0
你就不能直说自己忙?为什么这么包子?我遇见这种直接发签名:备战高考,有事说事别老问在不在。不在!...
0
【龙腾楚天】湖北地区 GK 考前
1
提问方式举例:我今年高考考运如何,能达到我想要的结果吗?报数:289...
0
为艾滋考生单设考场“是否歧视” 涉事校长回应
0
祝姑娘高考顺利呀!考上心仪的大学!...
0
2017年山东高考考试|答案+1007808127包过
1
谁知道北门放高考假怎么回事...
0
如何评价西安市铁一中学擅自修改学生高考志愿密码的行为
0
这张图送给接下来要准备高考的童鞋还有未毕业的学弟们...
0
2017年德语专业四级考试|答案『934231155後√付』 -
1
不会,因为我高考拿着身份证去上网了...
0
动态公告 管理维护（VIP会员专区）子账户买家常见问题释疑
0
结果她今天又问我...我过几天就要高考了,就是觉得有点烦,但是我也不知道咋拒绝...
0
2017全国卷2陕西0分高考作文。寻找前世之旅之三生三世十里孽缘
0
还有三天就高考了,好紧张...
0
◣♛答案♛:24☆177☆308
1
是技能高考一定要考上的我就想肯定没有我了结果居然变了报了的人差不多都可以去我都不打算去了结果给我来了一道晴天霹雳**说好的两个人的呢???...
0
高考点招名额有限的博客
0
#2018高考加油#高考加油,祝考上自己理想的大学!...
0
2017年内蒙古高考考试原题答案
1
高考、中考即将到来大家互相转告一下。...
0
2017高考新课标三卷原题答案
1
她妈妈让她好好学习参加高考,她非要参加101想火当明星...
0
【理综】
0
当年没有手机…陪伴我的只有五年高考三年模拟…...
0
2017年高考理科综合真题.答案97060263
1
素质如何?想等高考结束入8se(因为喜欢710的低发热),但是担心8se的屏幕不如小米8?有没有体验过的米粉来说说,谢谢。...
0
分数修改
1
主要不知道你什么时候在家,高考活动我们只一中门口,我顺带也可以的...
0
感觉自己真的活得挺失败的
0
马上高考了啊!!这个学校会计要多少分啊!那个官网的最美宿舍是真的还是假的啊!...
0
高考垃圾
1
是自考本科。只有自考本科才不跟高考志愿冲突,我就是读自考本科毕业的,可以跟你说一下,看你还没有了解清楚情况啊…...
0
2017年高考文科数学考试 答案+22848064真题 - 磨房
1
回复根号一加一?:你是在哪高考?广东异地高考方案同等录取,无论你户籍在那里,只要在广东高考,和广东户籍学子同样的试卷,同样的录取分数,同样的录取资格。如果...
0
新疆中考。下午的物理化学已助攻，记录在楼下
1
我小学的书都还保留着呢……高考才只是个开始～...
0
盐城成人高考替考
1
又有一帮孩子要高考了被骗着说上了大学就轻松了其实不过是从一个火坑跳进了下一个火坑我不是说火坑不好啊浴火重生了才能变得更加强大只是这个过程绝对没有...
0
听说定南高考发错卷子
1
[春夏秋冬:高考倒计时的九十封信]...
0
2017年青海省高考英语试题及答案doc完整高清版
1
给我几个句子好吗,关于高考的...
0
[求助] 2017年河池市高考考试｜答案+1007808127包过
1
对他的未来多一些方向,对他的思维方式多一些引导,让他的人生多一些自信,让他对接下来的学习、备考、中考、高考以及其他方面能力的学习更有方向和方法,也提前了解...
0
GK 各位加油～
0
快高考了,有没有出资料教辅的?我给我妹妹囤一下。楼下留联系方式我加你...
0
226;777.2794、英语四六级。稳稳当当的
1
回复?剑圣盖聂?:很不错哦还有几天高考还玩手机...
0
2017各地高考原题答案
1
高考这两天不要上网去查答案,考一门算一门,不要太纠结...
0
“爸，我考了530分...”300万陕西人看完都哭了...
0
我现在也没有心思高考,你要是真的想和我处第一好你以后会烦我会讨厌我...
0
广西高考真题答案
1
有没有高考一中考点的...
0
高考不公平，怎么中考也不公平了？从济南那边看到的(转载)
1
预祝大家6月11日正华科目三考试顺利~同时祝今年高考学子金榜题名~...
0
高考女生算错时间致迟到，无法考英语在场外大哭
1
明天就放高考假了现在在整理宿舍。有些人真的相处不来就这样吧然后在网上买了字帖练字这下半个学期很颓如果以这种状态一直到期末考的话...
0
2017年西藏高考理综试卷及答案doc完整版
1
好好调整自己,这几天有一个好的心态比起看书做题更重要,眼下最重要的就是高考,其他的事都先暂时放下吧。贴吧这几天也少上一点吧,毕竟总会有些有毛病的人会...
0
垃圾的江苏高考，害了多少人
1
#2018高考加油#希望高三学子别怕,一路前行,学长为你们保驾护航。...
0
高考改革增加男生优势，女权分子如丧考妣
1
我是今年的高考生家长,谢谢各位。今年是没有时间了,明年期待能和你们在一起。十年寒窗一朝亮剑。每一个孩子走到今天都不容易。谢谢各位...
0
2017辽宁高考真题答案
1
回复溜溜麟:怎么治我马上高考完...
0
实力
0
回复jessica101620:哈哈那你快了,马上他们就高考了,我要7月初才能结束考试呢...
0
高考作文议论文素材[加]Ｑ{Ｑ167５862５{包改包过
1
有在三中高考的同学吗...
0
2017内蒙古高考文综试题及答案全国卷2卷doc 免费版
1
简介:周奕,在高中高考以全国状元的成绩考上清华大学,目前正在读大一,瞬间成为别人家的孩子,在其高中母校更是被评为三好青年,俗称“人心好、身材相貌好、学习好。...
0
--助--考---，Ò-Ò--19：04：1162
1
这一年过得真的快转眼间又是一年高考的时候啦。顺便帮学妹学弟们解答一波问题。前排先艾特一波水军@仔毛兄@weizioostyle@小鲨鱼童鞋@请叫我矮穷厝@24K58...
0
刚才长沙地质中学英语高考听力有人放鞭炮 我已经报警了 但是说时间过了找不到人  希望能帮我转发一下我的微博
1
回复随心儿动y:大专有高中毕业参加高考后上的,也有那种初中毕业就可以上的3?2...
0
2017届遂川高考群号码：64
1
#2018高考加油#祝各位考生考试顺利!高考加油...
0
湖北高考考试答案
1
回复三中还我快递?:地高假期真的已经很多了现在…以前我们高考都是放三天,还从来没放过3月3的假,各种节日都是半天一天的...
0
南昌无线隐形耳机专卖（罗美特电子）专业销售老款稀土无线隐形耳机，新款稀土无线隐形耳机，米粒无线隐形耳机，背心无线隐形耳机，腰带无线隐形耳机，防屏蔽无线隐形耳机（名片盒，钱包，黄盒子），无线纽扣看字摄像机，电子105无线隐形耳机，电子205无线隐形耳机，防屏蔽105名片盒无线隐形耳机，防屏蔽205名片盒无线隐形耳机，防屏蔽105钱包无线隐形耳机，防屏蔽205钱包无线隐形耳机，全防型手表短信接收器，全防型笔式短信接收器，全防型骨传导无线隐形耳机；联系方式：qq 549126396   手机 15879117636
1
高考即将进行,欢迎宣传,欢迎转发,欢迎报考!...
0
2017年株洲市高考考试｜答案+1007808127包过
1
这样看来,中高考是真不错,不仅公平而且还能让学生好好学习,不做这些无聊事...
0
2017年高考新课标2卷原题答案
1
快高考啦提前送上祝福:愿你合上笔盖的瞬间有着侠客收剑入鞘的骄傲愿你可以创造奇迹未辜负年少志向...
0
【深圳】米粒无线隐形耳机FCC认证检测18826562575
1
快积点德吧!快停停吧,从早到晚,沿街住户双层玻璃的窗户也顶不住。家里有高考中考的学生,情何以堪!?城管、环保的出来走两步!!!...
0
2017年宁夏高考 试题及答 案英语
1
在所有人都铆着劲儿准备高考的节点。而就在南昭一边怂一边默默盘算着如何处理这段“青春悸动”的时候;易榷,那个一年到头不见得会主动说话的少年,突然放弃了P...
0
网上有人可以修改高考成绩吗
1
创艺教育教学研发部总监秦阳,曾凭借多年素描高考教学实战经验,拥有独特灵活的教学方式,对于素描教学有着独特的艺术修养。在创艺教育执教期间,学生达数千人,遍布全...
0
考前一天！！！！！所有押题密卷
1
毕业快乐,高考加油。我在大学里等你们...
0
2017年全国高考考试｜答案77391524信誉
1
来源:京翰教育中心高考作文网自己活着,就是为了使别人过得更美好。——雷锋你若要喜爱你自己的价值,你就得给世界创造价值。——歌德...
0
专业造就真品质，无线接收设备，米粒耳机，金鸡模块，808对讲机电话；17188026518,Q1048756567
1
单招不能转。高考要一年还是一学期之后才可以...
0
郑重承诺:助考101%一 次保过
1
又是一年高考季,多少鲤鱼跃龙门啊……...
0
GK压提考前+99155.987！女奴I
1
光是考试加面试就需要三个月,再让你们看卷子还不闹翻了天。国家有自己的考虑,就像高考考完了不会把你卷子给你...
0
2017河北高考真题答案
1
先用一个月把填志愿这些事情做好,然后打一个月暑假工锻炼下自己和赚钱,再用自己挣的钱出去玩一个月。反正当年我是这样的。想做暑假工的联系我,中高考生优先哟...
0
永城中考体育作弊，有关系的不考
1
澳洲八大里有7所现在都接受高考成绩,申请本科可以直接用高考成绩+雅思成绩来申请,不过高考成绩应达到当地一本线。申请硕士的话需要大学平均成绩+雅思成绩,想要申请...
0
2016高考录取分数线：全国考生的高考录取分数均比北京低
1
高考有报考指南,上面有历年的分数线,可以参考吧,分数不是很高吧,不同专业,分数也有浮动吧,学校好坏,不能一言定之。话说回来了,都在大专里面找学校,相信也有自己...
0
太原师范学院代考
1
上学的时候爸妈不知道为了花了多少心,高考没发挥好,大学考研究生,爹妈太累了,刚上大学爹妈婚房都给买了,他们对我付出太多了,必须孝顺...
0
通过内部关系修改中考/高考成绩 100%成功 客服Q：917880553 
1
高考结束的那天晚上。我一个人去网吧通宵玩lol,不想打排位,太菜,就玩了一晚上极地带乱斗,桥上的寒风呼啸了整夜。最后一把队友太蠢,我喷几句后就在泉水挂机,...
0
4分钟看尽苹果春季发布会 中文字幕
0
回复12120193:高考完后很多人估计更疯,老哥得被烦死。...
0
江苏黑客改分数
1
战士想回自己家乡报仇,而高中生却想体验不同寻常的生活。于是他们决定——申请异世界的学校高考之后回每周更三次,高考前更新时间不定了...
0
[求助] 2017年湖南高考考试｜答案+1007808127包过
1
回复深职小哥哥:那就稳了,反正我们中职高考就高二学专业,高三进高考班。然后就参加中职高考,请问中职高考进学校容易嘛?听说竞争很大?...
0
南航在新疆推出高考机票 新疆考生均可申请
0
高考。。艺术生跟艺术生一场。我们就是...
0
2017年全国高考考试｜答案+739335666包过
1
2018年高考学弟学妹们千万不要来廊坊师范学院西校区,西校区真的又破有旧,6月4号就是今天还搞封闭,就这么个破地方不让出去,拿快递都不能拿,拿快递除了邮政其他...
0
亲爱的各位吧友：欢迎来到无线隐形米粒耳机微信2559282861
1
2018开一高考加油...
0
内蒙古社会工作师代考
1
高考结束以后,*丝们在长达3个月的假期里天天上网吧,开始玩网游,或者沉迷在玄幻小说的世界里。而*丝未来的老婆呢?整个暑假都在和男人混在一起,这个阶段,绝大...
0
226;777;2794;英语四六级稳稳当当的、
1
考场我们都打扫的超级无敌巨认真特别特别希望你们考好然后就是一中的桌子有点旧了抽屉下面那里会有点刮人做卷子的时候一定一定要小心不要伤到了高考加油...
0
北京市新课标高考真题答案
1
高考可以再考,长风破晓新资料片只有一次...
0
【风青杨专栏】高考自杀悲剧给中国人的反思
1
平均用力反而啥都得不到。就比如高考,平时小考任你们其他人猖狂,高考分分钟让你惊掉下巴。很多人说超常发挥,屁呀,那叫厚积薄发,选一个最合适的时机罢了。...
0
如何修改2017年高考成绩怎么修改2017年的成绩单是不是可以托人修改
1
高考加油!这几天好好休息放轻松...
0
#自贡高考延时#
1
浙大宁理老学长祝学弟学妹们高考顺利,考的都会,蒙的都对,加油。关于宁理的事可以问我哟。乐意解答...
0
有高考信息压轴卷 两套都有
1
自贡市有个人想去稻城,6月6号―10号(也就是高考假加一个双休日)有人带吗?联系方式wxzh18111424638...
0
华腾教育部  gk懂的＋，4月中旬招标书到手，实力在这，
1
高考没有你想的那么严真的…我亲小妹去年考…也是这样一点问题也没有...
0
各类高考真题，第三年了，高考押
1
高考期间建议撒水车避开明湖和二中考场,...
0
昆一考前
0
还有两天高考。头很疼,炸裂疼的那种。...
0
同事卖高考答案怎么办？本人坐标山东一个县级市，高考大省。目前在一家艺考培训学校工作，学校里有个同事卖高考答案，这件事同事们都知道。每次有来咨询的家长或学生上来就问“请问x老师在吗”然后卖答案的同事就会把家长或学生带到楼上单独交谈。我们只知道他卖高考答案，不知道他卖的是真的答案还是假的答案，还是那种高考作弊工具之类的。这个同事以前当过兵。跟家里长辈说这件事以后，长辈认为不要管，怕管了以后查到自己头上来惹祸上身。我现在真的不知道该怎么办了。
1
#2018高考加油#加油,相信自已最棒,考试最6...
0
回应 高考改分
1
回复图吧垃圾佬??:就直接参加高考就行了,不管你职高还是普高,都可以参加高考。...
0
高三学生骑车超速撞伤人 高考结束后收到判决书
0
尼禄酱给你们准备了高考营养品,一定要好好加油哦...
0
2017年吉林高考真题｜答案+975909959
1
烟大说新来的编辑小妹把存稿弄丢了是不是因为这样才停的更而且最新那更字数相当于两三更的字数还有一个原因是不是因为怕影响学生高考?...
0
高考考试分数出来，还能修改吗？
1
没有高中毕业证,报名了高考能上大专吗...
0
高考议论文}加}Q}Q16431048}代写包修改发表包过不然退款
1
还有三天高考给各位考生加油尽力而为...
0
2017年高考考试｜答案+1007808127真题
1
高考过后收购高三理科复习资料,市面能买到的书籍不要...
0
郑重承诺:助考103%一 次保过
1
成人高考,让你离名校本科学历只差一个点击!2018年成人高考(函授)专升本、高起专1、学制:两年半。2、报名条件:初中毕业满五年或高中毕业,年满18周岁者;...
0
与大民高最后五天
0
#2018高考加油#加油,相信自已最棒,考试最6...
0
2017年内蒙古高考真题｜答案+975909959
1
高考期间,城区考生如果证件、考试备品等忘记携带的,联系我们,我们会以最快的速度为您免费送达,免费接送伊川县所有村镇赶考学子,免费提供考生休息场所以及时令水果饮用...
0
[求助] 2017年北京高考考试｜答案+975909959包过
1
也不用等那么久,中考、高考还是要看分数的。到时候看看谁给他们尊重...
0
gaokao一卷二卷 懂的＋
1
刚刚好啊楼主,我也高考,不过让你失望了,我不怂...
0
助考，Ò：Ò：24177308-
1
回复短腿小酷奇?:我考完高考先去熟一下驾驶流程就回平果那当然好啦有Dalao带飞...
0
高考录取率差40倍！出生地决定未来的人生？？？（ZT）
1
快高考了,真的要告诉新生们,能不来济南就别来济南,要是来我们学校,夏天能爽死,不过网瘾大的同学可以来,建大绝对能治好你的网瘾...
0
☞☞助☞考☞☞2☞41☞7☞73☞08
1
哈哈是啊,时间过得真快,在武大的生活总结下来就是辛而不苦,明天都很充实吧,干自己想干的事,读自己想读的书,就很满意啦!欢迎学弟来哦,高考加油...
0
桂林英语四级替考
1
现在这段时间狠刷基础题,赶紧把课本再翻一遍,语文古诗词重点易错字再过一遍,吃好喝好睡好…别急着疯,等高考前一天再好好疯,考完后就可以使劲疯了,男同学喝酒...
0
毛坦厂中学的学生：难道我们用功一点还有错
1
德国骨科的巅峰之作(虽然只看了这一本),这本书毁了不少成语诗句,和歌词文章,什么管鲍之交之类的东西我统统不懂是什么,建议高考的同学不要看,会拉低语文分.....
0
■■答案■■190∴411∴62
1
#2018高考加油#考的全会!蒙的全对!...
0
让我来撕开全国高考不公平的遮羞
1
假期的吧,找不回来我就接着以前的写,最近忙着《三人行》和……高考...
0
2017黑龙江高考考试答案
1
#2018高考加油#加油,相信自已最棒,考试最6...
0
小小青菜头“闯”出了大舞台 涪陵榨菜四海飘香
0
加油吧!感觉又回到了我中考前那段日子。。。希望你能考上理想的高中哟!(因为中考高考端午,我们这个六月就上十几天学,开心死了啊哈哈!)...
0
2017年山东春季高考考试｜答案+97060263
1
大一学姐恭祝各位高三学子金榜题名附QQ:364399950如果高考有什么不懂得都可以问我呀对大学有疑惑的都可以问我哦~加油加油加油~...
0
【原创】中国现行教育的缺陷
1
回复苟富贵避趋之:61都过了,马上高考了~...
0
广东地区 GK 最后名额
1
霓莫cba:水东中低进高出的,17年高考理科实验班七个上国本,其中过半都是刚进水东中时成绩不是很优秀,从尖子班升到实验班的后来经过不懈努力考上国本。...
0
无忧助考QQ415583825
1
即将毕业,今年真的可以说是心如止水,没有高考的兴奋也没有多少恐慌一切有条不紊的进行,可能这样才是最好的状态吧...
0
六安的考生们，谁在皖西中学，考
0
850【唐门成女1k8】电五猴红八红高考金鸡金重天青盒子狼头阵营红4披风炮姐991【唐门成女5k3】电五叽金高烛春信青盒子唐盒子二代黑阵营蓝7披风炮姐...
0
2017内蒙古高考原题答案,
1
回复耀眼哟smile:单招的学生就是跟统招的分开啊,因为有的课单招不上有的课统招不上人家正了八景高考考上的能跟你拿钱念的一样吗?大二开始上美方专业课...
0
吉林省农安县教育局副局长王世雷
0
马上高考了。祝福所有的朋友们好运?...
0
2017年福建高考考试 答案+２2848064真题
1
事实呢?学习能力强建立了正确的思维逻辑模式的那批人干什么都是翘楚。高考本身就是强化锻炼人的思维认知能力,培养吃苦耐劳精神。...
0
2015湖南高考泄题 转
1
那高考加油去上本科不要来这学校咯...
0
民大附高考移民和北京高考生家长无奈的呐喊
1
高考临近,祝天下莘莘学子高考如意,金榜题名!...
0
2017年山东省春季高考考试|答案【真题包过】
1
学弟学妹们高考加油ε==(づ′▽`)づ...
0
重庆高考真题答案
1
回复我的南鹏酉:哇,语文好厉害!考过高考了吗,当区文科状元吧你...
0
山西临汾回应设艾滋高考考场：怕别的考生有顾虑
1
艺术类不就是高考的时候要求低吗,更低的文化分考更好的学校...
0
工作第五年，第四年高考监考。当了老师后总是离不了高考，好吧，长得好看的人又被派到其他学校监考了
1
今年就大学毕业了,一看时间,还有几天就高考了,预祝台安高中今年参加高考的学弟学妹们都能考入自己理想的大学,来自11级的老学长...
0
2017年全国高考新课标1卷考试考前原题答案，请认准★QQ或微信【 346659901】二者同号，100%包通过，通过后在付款！
1
之前一直把我去年高考写的错题集回帖留扣抽几个人送支持快递学姐在南大等你...
0
重庆高考真题|答案891777869包过
1
417【电八绝代二小姐5K】高考金蝶金/红盒青盒白盒新七夕4盒子/兰庭金烬红舞步绿封川11限量11成衣/情人枕业火劫几度春8披风1092【电一情深叽萝1k6】六红/红...
0
教育还有公平吗？听说t宝竟然有卖会考作弊卡的！
1
【励志交流】努力学习也努力减肥19年高考河南文科女梦想武汉大学听说努力的我和你更配哦...
0
如何看待上海 2017 年 1 月英语高考使用原题导致有学生做过的情况？
1
高考前,所有的学弟学妹们都把教室打扫的干干净净,考试时外面下小雨,考完出场外边又是大太阳了。...
0
江西地区 GK 考前 985 211随便上
1
祝高三的同学们高考成功!!...
0
【安阳高考议论文开头结尾}加}Q}Q37566904}代写包修改发表包过不然退款
1
过几天就是高考了我记得追我的文的宝宝们有准高考生大家加油啊楼楼祝你们取得最满意的成绩还有要中考的宝宝们也加油终于虐完了我把姑娘写挂了不...
0
热点丨为爱滋病感染者单独设考场，歧视还是关怀？
1
而我所在省是个高考大省我的成绩,怎么说也能排到省前15%吧985.211什么的大概还是无缘够着但重本,不出意外,我觉得应该能上可我就怕这个“意外”...
0
2017甘肃高考真题答案
1
高三学子加油!!还有两天就高考了,永宁的学弟学妹们,高考加油!!记得考个有空调的好大学哈!!...
0
高考考试分数不及格怎么修改
1
回复?北冰洋的咸鱼:会长要高考吗?...
0
山西高考黑幕 转至一个中
1
高考放四天假,明天开始,6.9回学校,然后就要换楼,然后搬到高三教学楼上去,然后暑假只有7天?...
0
GK压提考前+99155.987！前期W
1
有没有知道高考后那个口语考试有啥用没,宁波诺丁汉大学有专业需要口语考试的吗...
0
高考，有需要，私聊哟
1
我是不会和苏北出身,高考想必也不怎么样的loser逞口舌之快的,天大离我家远点吧,8公里,南京学校和你有什么关系呢?你是能考上?考虑过?还是你家门口?我呵呵呵...
0
n虗18:12:54ￌ
0
你妈妈给我们订的日子是你高考后的7.16她说16号对我意义非凡我每天都在期待你每天忙着学业我忙着和双双还有阿姨为订婚的事情做准备。...
0
高考完的孩子家长可以看一看
0
对于你这种高考算事吗,上个大专混混就完了...
0
2017广东高考考试答案
1
高考加油,幼六月QQ和贴吧我会暂时隐退,微信见,七月就会回来。加油...
0
5批虚假大学名单
0
有没有人一起开荒从头玩正版星界边境的,我过两天高考完了就开始全天沉迷这个游戏了,做好来能整天玩的那种,欢迎萌新,不过我也不是什么大佬,加我q3170804458备注...
0
石家庄会计证代考
1
大后天就要高考了,有点慌。感觉自己还是条咸鱼。今天的灵感继续掉线。———顺带一提昨晚我梦见响也当着大家的面抢走了翼空...**响也把翼空还...
0
2017年内蒙古高考理综试题及答案全国卷2卷doc 完整无水印免费版
1
emmm…我怕说出来有种社会蛀虫的感觉呜呜呜我是文科生语文我没什么窍门好说的我平时字好看语文也好高考语文110多...
0
橡皮短信接收器|笔式短信接收器|305隐形耳机|无线米粒耳机|tto图腾橡皮擦
1
等你考完试,我的学生高考完!我们再严格要求自己!...
0
高考竟然发错卷子
1
我今年播音艺考生也是高考毕业生可以吗?...
0
周武林：“烧头香”的高考新闻何时休？
1
6月7日、8日(高考期间)需若干兼职传单发放人员,地点观山湖区,待遇100一天,餐补10元,可长期合作。时间合适请联系:18786102016...
0
抚顺找替考
1
#2018高考加油#人品爆发,考的都会,蒙的都对!...
0
2017年高考文综考试 答案+２2848064真题
1
高考明年还可以考,一周年只有一次...
0
2017年內蒙古高考考试 答案+58097855真题
1
距离高考还有两天,而粉丝们为了祈愿易烊千玺高考也是花样百出,这不,饭制易烊千玺魔性图——一筐五三迎高考皮系来袭!哈哈哈,粉丝们这波操作真的666脑洞可以说是...
0
“爸，我高考530分......阆中人看完全都哭了！
0
高考出成绩后再挖我这条回复,一定要过二本线...
0
社会的稳定绝不是"维稳"维出来的
0
马上某亚就高考了,在此给自己和广大高考生祈福,愿高考成功,不要复读镇楼图出自火影忍者,某亚被凯三三圈粉ing祝各位考试顺利!...
0
http://bbs.koolearn.com/t-5609232-1-1.html
0
回复楼桑?:行吧不过等我高考完再交易...
0
内情。高考阅卷有黑幕吗？好多学子少得了分数，难道阅卷老师
1
#2018高考加油#人品爆发,考的都会,蒙的都对!...
0
揭露211工程南京农业大学艺考黑幕
1
只要守住平时学过的知识,正常发挥出来,就是超水平发挥。围绕高考发挥,考生应从考前、考中和考后三个环节下手,力求科学平衡,综合发挥,释放智慧的火花。...
0
2017年河南高考真题｜答案+975909959
1
今天,翻看了自己的朋友圈,好友列表。恍惚之间,发现好多人已经出国了。两年前的高考仿佛昨天,离...
0
2017西藏高考真题答案
1
你们可以高考移民嘛,到新疆内蒙去考。...
0
收购吉林省高考学生信息 。联系QQ522652102
1
高考前一天和喜欢的女生边走边说压了一晚上的操场跑道也确实是我高中三年里最幸福的一天了...
0
2017年全国高考考试|答案77391524信誉
1
回复下载论文liu:军校和高考确实有关系而且关系还挺大的哈哈哈哈...
0
全国首个HIV感染者高考考场具有里程碑意义
0
距离高考还有两天,而粉丝们为了祈愿易烊千玺高考也是花样百出,这不,饭制易烊千玺魔性图——一筐五三迎高考皮系来袭!哈哈哈,粉丝们这波操作真的666脑洞可以说是...
0
~i【【】】改分 ~ ðð ~ 19766425
1
关键是死读书的学生经历了难度过高的高考之后会想不开吧?要不轻生,要不一蹶不振...
0
2017年北京高考考试｜答案+9759０9959真题
1
回复骊雪离月:那就发发高考的福利吧...
0
2017高考全国二卷原题答案
1
快高考了!希望考上好大学。对于咨询武职的高三学弟学妹们,好好把握高考,高考确实挺重要的,能上本科就不要来专科。能复读就复读!...
0
[求助] 2017年山东高考考试｜答案+975909959包过
1
高考毕业,跟基友想找一款武侠题材的网游,以前一起玩过剑网一,我也玩过剑网2,所以选了剑网3,一下子8年过去了,过几天就第9年了,感谢一路上遇到的人,更感谢...
0
河北地区 GK 清华北大随便上
1
1.生物钟不能错乱,中午要睡午觉,晚上不能熬夜,熬夜对肝脏损害最大,所以晚上最好11点睡觉,兴奋点必须建立在上下午(适应高考),在课室必须要以全精力,高效率地...
0
高考新课标三卷原题答案
1
高职高考韶关医学院分数288没希望,不知道你们学校收不收高职高考...
0
设单独考场、入学遭拒 我们对艾滋有多少误解？
0
为保障全市高考、中考期间考生交通出行,太原市公安局决定,依法对在本市部分行政区域内道路行驶的机动车(含临时号牌车辆)实施交通限行管理。现将具体事项通告如下:...
0
我喜欢我的祖国我不喜欢它的制度
1
今年你也高考吧,估计自己能考多少分???...
0
2017年山东春季高考考试｜答案+２1５２165５8
1
本人山东人,2015年参加高考,今年大三参加了专升本考试,发现很多学弟学妹不懂【专升本】到底和其他方式获得本科学历有什么区别,所以来分享一下!现在有很多专科生可以...
0
2017湖北高考预测密卷一语文试题及答案
1
欢迎加入抚一高考找队友,群聊号码:668179596...
0
2017海南高考考前原题答案，请认准★
1
离高考还有10天吧嗯就真的心情超级烦...
0
经过一切精心策划国一烤忠加q478067628
1
我记得我高考理综生物选择题一道没对...
0
gk
1
人家就要200人,你考到第200名,你的分数就是分数线。核心问题是竞争,你得起码能够竞争到前200,谁强谁就上。目前为止,高考还是最公平的考试...
0
成绩修改找在线客服
1
回复?君山李狗蛋?:等我高考完hhh还有四天a回来浩气秀萝...
0
考试替考
1
谁能告诉我近几年的高考录取分数线多少啊(?????)...
0
2017年高考新课标考试｜答案21547700真题 0 / 2
1
勇密回复问题报一下高考语文成绩?题目都看不清,没参加高考的,报一下中专也行啊...
0
GK全国 合作私我
1
有一些高考小窍门说了有用么...
0
粉丝群又被禁了么？
0
回复不德上德:所以就你本人来看,你提的素质和高考事实上非但没有冲突,还是相互促进。中国的高考已经最大限度的兼顾了天赋和资本。...
0
高考DART qq717466249
1
清华大学??想问一下,高考蒙题技巧...
0
2017年海南高考真题｜答案+975909959
1
有一个好消息,后天高考开始停工,我应该能休息了。我认为休息白天做法学作业,晚上更好的陪陪女朋友,下午也可以约约朋友出去转...
0
六月份高考卷有没有兴趣
1
720【霸刀】电八高考金雪涛唐盒子顺毛干3披风刀爹.1600可重置1143【霸刀成男3k5】电一国金复刻夜斩白阳春黑盒子刀爹1171【霸刀成男1000】电五考金喵金蓝年轮雪月...
0
2017年高考【名校导航】信息卷（全国卷I) 文综（二）
1
课还是要上的毕竟我唯一比得上你的地方就是高考运气太好上了比你好的学校...
0
2017年全国高考考试|答案+77391524真√题
1
祝各高三学子高考取得好成绩,我在厦大等着大家～...
0
当腐败染指教育，义务教育变成空谈。
1
两年前高考完不过还是祝今年的孩子们加油...
0
中国的教育简直是失败的彻底，上
1
听说84年的怀中高考特狠,那时参考人数很少,但北清和名牌大学录取人数和比率很高,...
0
托业替考 专业替考
1
今年不是新高考→_→起码山东不是→_→...
0
高考考试分数怎么修改
1
也许...可以考虑追回她...嗯高考后再想这个吧高考加油...
0
设艾滋病“特殊考场”不是一种歧视
1
我希望不管高考赋予你们人生中怎样的意义它不应该以好坏来评判不应该被贴标签能评判的唯一标准只有努力与不努力后悔和不后悔都说高考会让人长大的嘛...
0
QQ：10801209这个改分的是骗子吗？有哪个好心人能告诉我，谢谢了
1
没经历过高考?所有硬是考试都是一样的啊,有同学天天上课写小说,看小说,最后考个211。努力不等于就有回报的,努力的方式方法,这些也很重要。人和人本来就有差距。...
0
2017年高考理综考试 答案+２2848064真题
1
大gay好,这里戏子,高考党从高三下学期开始,我就没有在接触过电脑了,心里一直痒痒啊,现在,本阿姨,就快要回来啦!!!哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈...
0
找考试替考
1
上个一两年根本不让你参加高考,找个理由让你分流上她的技校然后去工厂的流水线。高考的机会都没...
0
邢台市五中学校门口 发生一起堵门拉条幅事件
1
回复江?-?:不会的,高考可以无限复读,允许社会考生,参加的。别听他们瞎说。不过最好和当地高三学生打好关系。免得高考报名时间给错过了...
0
原上草论文网高考答案代写代发表包满意
1
距离高考还有三天考完就可以去见他了有些紧张怕自己让他失望还是好好努力吧要变足够优秀才能与他并肩...
0
2017年高考考试答案
1
你还是先高考吧,就这有两三天了,如果说你考不上本科但是又不想去大专里面混日子的话可以来我们学校就读,如果你能够考上本科那就好好去读本科好好学习...
0
2017年广西高考考试答案
1
春夏秋冬:高考倒计时的九十封信...
0
招收天津大学自考本科生
0
好奇,如果是高考之类笔试,不小心拿错了,跟自己的弄混了带出来还可以理解,无纸化考试进去不用带什么东西,出来手上多了个笔自己不知道……...
0
GK设备有问题的可以咨询我
1
马上高考了,祝你们考个好成绩。...
0
看2016年数据，北大清华是北京人的北大清华吗？
1
楼主,请问宁波诺丁汉大学有什么专业是要高考后那个口语考试,...
0
怎么修改高考成绩 如何修改高考成绩 高考成绩如何修改,黑客可以修改吗
1
我还有个朋友,考试时候他妈给他200块钱让他给前面的人,后来我朋友打听了一下,那个人出去打工两年今年回来直接参加高考,真的抽象。...
0
黑客修改高考成绩有没有可能
1
今天拍完毕业照离校了坐等高考了...
0
[求助] 2017年宁夏高考考试｜答案+975909959包过
1
想谈下郭德纲,等高考我们放假吧。...
0
有米粒耳机吗
1
:如果说高考中考是赛道上黄种人和黑人之间的先天不平等。那素质教育就完全是不同的人跑50米和100米两个赛道的问题。更夸张的说不定50米水一马平川,100米你还...
0
2017年高考考试｜答案+975909959包过
1
#2018高考加油#我在中工等你们哈～...
0
英语马上考试了了4.6
0
回复roporo500:嗯,先极速降糖,然后等高考后,再进一步治疗。高考期间,饮食要注意...
0
浙江第一批七选三，我们是改革的试验品
1
我高考的时候听的是oor的believer...
0
[求助] 2017年四川高考考试｜答案+975909959包过
1
我们去示范园面试前几天晚上根本睡不着,感觉比我高考都紧张,面试完煎熬的等了一个星期,中午接到幼儿园的录取电话了??,真是上个学操碎了心...
0
[问答中心] 2017年天津高考考试答卷+37７740１05零★首★付 ?0?2 内部+消...
1
回复尽余欢?:我是说五分之差,排名虽然差很多,但是本身素质肯定不差,假如高考状元670分,然后有个666分的少民加五分超过他,虽然不服气,但是人家本身素质...
0
恒利代考
1
回复小映啾:emmm我已经收到单了..高考加油啦...
0
廊坊文安小升初考试监考老师严重作弊
1
祝高考学子金榜题名uid:111523126...
0
设考场不是艾滋感染者权利链的终端
0
6月7日、8日(高考期间)需若干兼职传单发放人员,地点观山湖区,待遇100一天,餐补10元,可长期合作。时间合适请联系:18786102016...
0
高考改变不了命运。心态放正。
1
快高考啦,贴吧里正在为美院奋斗的宝宝们!加油～...
0
听说高考考试分数可以修改是真的吗
1
兄弟信我绝对来的急我高三的时候还是200多分现在学校虽然也不是本科但是在我们高考专科的同学里我学校是数一数二的你才高二有机会的...
0
高考点招热线：15861073181 QQ：1617671430
1
女朋友还有三天就高考了,我好紧张啊,她能不能考上有我在的大学...
0
2017高考试题及答案-高考真题及答案-高考试卷及答案
1
反而把社会上种种都归结为不公平,强行给自套上不平等被迫害的幻想。事实上中考高考可以说最大限度的平衡了资本和天赋。...
0
英语听力受到干扰的进
1
回复黯然夜游:傻13第一次上网门都没认清就学人家造谣先把高考考了吧。真丢人…...
0
江西考试改分_江西考试改分_百度 _ 知道
1
这两天在给小姨女儿补课快高考很忙过两天补回来...
0
有没有认得到四川大洲的涂小伟的。此人卖高考答案骗钱。他的Q376096929
1
自己现在是很现实了,不瞅着肥肉了,看不上自己。但仍然就保乐观和坚强。过几天就高考了,考完开始好好锻炼增高,长上175。现在自己168...
0
2017辽宁高考原题答案
1
“金榜题名”的狂欢,也不再笃定高考一定改变命运,但全社会仍然关注高考,且不说“家有考生,全家齐上阵”,每年高考期待,各级教育、公安、交通、电力、卫生等部门,...
0
河北邢台五中高三学生命丧补习班，谁之责？
1
高考公平,不仅体现在考场上,还体现在考场外;高考公平,也不止体现在录取公平,还应体现在招生平等。前不久,一些有关高考的励志口号成为热点,比如,“只要学不死,...
0
2017年高考文科综合真题.答 案+97060263
1
先考你的,考完想怎么选就怎么选,现在就给我一门心思高考,听到了没有...
0
小蚂蚁助考网携手圣才教育网站立志给大家最全、最好的学习资料！
0
在校二年级只能参加对口,应届生单招和对口都可以参加,但前提是十一月份要先高考报名...
0
2017高考时事政治试题及答案
1
野鸡大学海外教育学院,野鸡大学海外教育学院,拖个狗屁关系,成人高考无异学费还是别人的好几倍...
0
内蒙包头替考
1
前一年高考难的批爆,满分750一本线四百多,到我们那年又简单的批爆,结果考的还8?错,考前我的目标是东南,结果还多了美滋滋...
0
2017年高考押题卷特价甩卖！
1
我看我们校史,好像有个高考满分的,貌似是八几年...
0
广东地区 GK 考前最后名额
1
还有三天高考耶,建议你先不要操心这些～...
0
其他
0
你首先要在18年的时候高考报名然后19年的3月份再单招报名...
0
2017江西高考真题答案
1
我中考那年的事情,是我至今仍记得每次上扶手电梯前都得找紧急制动按钮。嗯,周四我就高考了...
0
河南地区 GK 最后几个考前名额
1
请问下地质中学今年高三在哪个学校高考啊...
0
2017年重庆高考真题｜答案+975909959
1
光看着高考题就是他就是他叫撒太卡珍惜工序行吗关系更卡显卡给啥呀凯撒停机是呀凯撒烤鸭是他快炸显卡搞砸...
0
226;777;2794;英语四六级。稳稳当当的
1
早上升国旗副校长超级尬的带着全校喊口号“三中三中与众不同一八高考再创新高”说实话我是喊不出口...
0
为什么有些吧友认为全国统一高考，统一分数就公平了
1
就你一个人,哇!你是全国高考状元,文科理科双修状元,强无敌...
0
晋城教师资格证代考
1
这里说一下明信片基本高考假之间寄出~...
0
新疆代考找在线客服【σσ:▌▌▌▌1516990111▌▌▌▌】
1
【年龄】高考党【pv什么】发发四修,呱呱pve双修【奔不奔现】不了不了遭不住【自我介绍】有点话废emmm,熟了话唠【喜欢的体型】PVP能一块打架pve能一块打本...
0
信息标题
0
怀恋啊,我们的青春啊。学弟,学妹高考加油啊...
0
如何加快教育制度的土崩瓦解速度。
1
#2018高考加油#加油,相信自已最棒,考试最6...
0
贵阳证券资格证替考
1
记得有位带哥说过“进考场写名字的时候,手一定会抖的”。本来我不信,然而今天简单的走个过场,我就真的有丶怕了害怕高考害怕未来,我可真是个five...
0
2017年江西高考试题真题及答案
1
高考报名了的才可以辍学的话以社会考生的身份就行...
0
2017考点通高考语文综合试卷（全国卷）答案
1
四六级只求过的话不难,考证看你靠什么证,期末考看专业,考研看你考什么学校什么专业。但高考相对来说是真的难。...
0
安徽地区GK 考前最后几个名额
1
#王源奥利奥品牌大使##巴黎欧莱雅品牌形象大使王源#:#源公益专项基金##源基金##王源大主宰##王源牧尘##王源代言QQ阅读##王源六个核桃开窍迎高考##...
0
第一篇范文，成功押中2017年高考英语作文（全国2卷）。剪纸文化。考前看的爽了
0
高考毕业生们,暑假一大波家教补习兼职上线啦!!!有想做家教兼职的请留言...
0
请还我们每位考生一个公平竞争的中考
1
对自己今年考试没信心的同学请进烟台南山实践本科考试报名了和统招本科一样待遇考试通过率百分之九十对高考没有要求有意向的同学可以加我好友联系方式在主页...
0
【高考】值得吗？公平吗？
1
#2018高考加油#加油,相信自已最棒,考试最6...
0
关于高考改分 学弟只能帮到这里了
1
而且我之前跟我前任在一起两年,分分合合,我也会有这样的感觉,可是我就想,几百天我都挺过来了,你们还见过面,可是我们都没有,而且他也马上就高考完了,有什么...
0
江苏高考为什么不考全国卷呢？这些都是大实话
1
高考倒计时三天上一届不努力的学姐给你们加个油不仰望别人自己亦是风景平常心应对相信自己给高中三年画上一个圆满的句号...
0
高考分数公布了，卫生局人怎么修改
1
就是高考之后你上的是本科或者专科,专升本成功之后也是本科,只不过加了个专科两年。你问没问你的那个所谓的博士第一学历是什么?考研究生的时候他的那个自考学历...
0
桂林代考
1
回想我高考的时候,到了最后一个月反而心态放松没什么压力,因为已然清楚自己的水平,要的就是保持状态加调整心态,使得高考成绩落在自己那个范围内尽可能高的地方。...
0
2017年高考考试/答案+5531４505真题
1
你好,请问湖北职业技术学院有技能高考吗...
0
2017年高考数学真题.答 案+97060263
1
在2018高考来临之际,我们诚心诚意的邀请吧友们为我们的新一届学妹学弟解答疑惑,与我们的团队共同努力,在这里代表吧务们谢谢各位吧友...
0
2017年内蒙古高考考试 答案
1
高考加油?...
0
关于全国分数线，这叫公平吗？？？？
1
如果是河南省考生的话,临床最低538,护理最低509.一本线484.相应排名你可以搜:2017河南高考理科一分一档。以上针对理科生。如果你是文科生或者外省的话可以回复我...
0
GK.答案
1
小姐姐电话18273089108最后祝大家高考胜利,吧主越来越帅,让我的贴多存活一下。谢谢大家,再次提前祝大家新年快乐。...
0
高考很公平？看看北京和江苏的数学卷子
1
快到高考的时候莫名地很烦躁这是为什么,去年也是这样,虽然今年不是我高考...
0
泰山中学三名考生迟到
0
回复小驴子?:主要还是得看高考吧...
0
2017高考答案泄露怎么回事 QQ群微信号分享
1
回复Forever吕小布8:名字没记住,等高考过去再发给你...
0
高三党些：最近看到一个QQ经常发一些高考的信息，54200547
1
这周要高考!!!今天要更文!!!更文,高考,更文,高考,高考高考高考高考………更文高考高考高考…...
0
高考发错试卷，岂能一换了之
1
感觉比起开箱来高考似乎更重要一点。。。...
0
郑重承诺:助考102%一 次保过
1
来自初三狗的怨念给大佬们高考路上降妖除魔XDDD...
0
高考吧：一个上海考生写给那些抱怨高考不平等的外地考生的忠告
1
回复谪仙吟-:好久不见现在距高考还有2天...
0
国三文，求盒子
1
这么欢乐么,以后就会知道年年期末胜高考...
0
中考考试助攻助攻 包上重点935015685
1
高三快毕业了,高考结束想买个5000到7000的琴求推荐...
0
枪手替考
1
我去年高考,考前晚上网吧打LOL,考后网吧打LOL,正常发挥,年级90...
0
杭州替考
1
就想问高考期间学生在校情况学校查的严格吗?...
0
我们都是精选的内部精华资料，让你花最少时间顺利通过考试，资料价值对应价格。
1
39.德州陵城潜优高中40.临清二中【图片】家有考生的朋友可以关注:13145435316,同时提供小升初,初升高历年自主招生考试真题。高考志愿填报。...
0
1773588788的qq号能办理科目包过是真的吗?
1
高考毕业生们,暑假一大波家教补习兼职上线啦!!!有想做家教兼职的请留言...
0
【社会】教育“公平”梦在中国碎了一地？
1
楼主这周高考,然而几个月前在莫愁买了个号...
0
[求助] 2017年江西高考考试｜答案+975909959包过
1
江苏16年高考外调3.8,17年4.5,18年多少呢?...
0
高考悲剧，再上演
1
高考的宝宝们加油哒我妹妹也是今年高考还有惹,报志愿最好别报省内的,去外省玩一玩多好啊最最最重要的,千万不要学医劝人学医天打雷劈,学医真的是件很困难很...
0
2017年高考全国二卷答案+975909959包过
1
现在只有安心备考,争取高考超常发挥,等出成绩,再考虑填报志愿的事情。只有3天了,多想无益,高考加油!沉下心来安心备考。...
0
替考找在线客服
1
有没有高考考号交流群啊大哥们...
0
米粒耳机
1
总之!希望可以顺眼一哈我!高考加油!!...
0
226.777.2794.英语四六级、稳稳当当的
1
回复babyWHAK:放宽心啦,虽然我去年高考也超紧张...
0
2017青海高考真题答案
1
#2018高考加油#加油,相信自已最棒,考试最6...
0
2017各地高考考试答案
1
我想趁他高考完了送他一台好的,所以希望各位大佬能凑点钱帮他买一台。钱多钱少都无所谓,我就是想让他知道,虽然没有钱买,但是还是有那么人在关心他。谢谢...
0
2017年高考全国三卷考试 答案+２2848064真题
1
有成人高考的亲么?有的话私信我...
0
GK中 去年很稳 今年继续 有设备 需要留Q.
1
我就看见这学校怎么处理9月份招生时不说清楚和自考成人高考函授本科无异,我就看看你们怎么解释,工作的学生那个不是拖关系进去的,就自己去那个单位会承认,...
0
上海成人高考代考
1
放松心态你已经够好了。!没事的。考高考就像平时一样考就行了...
0
高考助力加群一起找高考队友吧Q
1
高三的发没发2018高考志愿填报的书～能不能帮我查个学校。...
0
回复：【山东高考卷简直就是小升初难度】比全国卷简单太多太
0
处波好友顺带祝学弟学妹高考加油,带上两百分我在都市等你...
0
“爸，我高考530分...”几十万人平昌看完全都哭了！
0
我对不起你们?拖更那么久但是我现在准备放高考假啦!!!连更连更!!!...
0
高考新课标三卷真题答案
1
加油小学弟小学妹们,相信你们这次一定会理想归来,不急不躁高考加油。16级学姐祝你们马到成功...
0
高考分数不理想可以修改吗
1
主要是白天我今年高考的弟弟教,晚上或者周末我也可以教,我具备高中生物资格证...
0
有必要抽一下那些给北京高考洗白的人的脸了
1
这种家长高考的时候是不是要教育局全体挂路灯...
0
入侵大学改分!(绝对真实)非诚勿扰!
1
2、思维训练:编导高考试题中,思维能力占主导地位,尤其是在一些学校考题的编讲故事、即兴评述、自我介绍中经常考察学生的现在应变能力和思维能力。在面试现场表达的...
0
2017年山东高考真题｜答案+975909959
1
江苏南京成人高考,大专,报名流程怎样的?怎么选培训机构的?...
0
2017湖南高考原题答案
1
:高考至少还给你个公平竞争的平台,素质教育的话估计连上台的机会都没有就被秒杀了。不要说礼义廉耻,这些东西就是天天挂嘴上也没法分出个高低。九品中正制就是礼...
0
【全国高考河南考生任重道远啊！】[并不简单]河南考生，高考加油！[酷]网友：河南高考题难、人多、分高、好学校少。[good]2017河南高考的你们抓住最后的几天加油~~ 
1
为保障全市高考、中考期间考生交通出行,太原市公安局决定,依法对在本市部分行政区域内道路行驶的机动车(含临时号牌车辆)实施交通限行管理。现将具体事项通告如下:...
0
三年似梦
0
提前招生能提前网上报名吗?而且他那还是专本套图,还不和高考报志愿冲突...
0
关于“改分、改成绩留QQ号的小广告”
1
高考前的愿望了,希望大家帮帮忙orz...
0
考中 先验证
0
回复庸逸风流-?:高考加油^0^~...
0
一点事实说高考改卷毁了多少人
1
专注中高考,一对一精准提升。用真心分享知识。家长可加微信Super66666688888888,拉大家进辅导群,为了孩子一起加油!...
0
正确理解“特殊考场”的积极意义
0
417【电八绝代二小姐5K】高考金蝶金/红盒青盒白盒新七夕4盒子/兰庭金烬红舞步绿封川11限量11成衣/情人枕业火劫几度春8披风1092【电一情深叽萝1k6】六红/红...
0
为了高考·出试题·出答案·联·Q·一切为了高考···马化腾··111五四22六七五···出的是试题···出的是答案·一切准备就绪
1
祝师弟师妹们高考顺利!!!...
0
gk国三合资，最后两天，详细私聊
1
#2018高考加油#祝所有考生考试顺利!考上自己理想的大学...
0
助力高考，在高考结束前，只要你有任何问题，都可以给我发消息，专业服务高考
1
高考报名时类密码忘记开要紧买...
0
郑重承诺:助考100%一次保过,信誉100%,专业100%,选择我们,逢考必过!
1
高考什么的最讨厌了,又被发配到县城里监考了。...
0
从河南到北京，无法解决的高考公平
1
等我,等高考我们高一放假我就摸鱼!!...
0
沈阳改分数
1
回复hero?:我也是…我想到高考,我就紧张到干呕...
0
高考专业助考
1
回复踮起脚来1米8:表示我们班都毫无高考气氛,放松点...
0
[站长工具] 2017年6月高考考试|答 案+77391524真√题
1
以前不太喜欢小说,总觉得虚构的生活的匠心自己不具备。但是高考让小说与自己结缘,也许为了分数,恬淡安逸的散文尘,从此生活在感性与逻辑交织的情理...
0
中考泄题？？
1
带了一点点口红来学校这个星期高考啦美美的去考试嘿嘿...
0
说说你们中考怎么作弊
1
我浙江的,高考前刷江苏前13、14那几年的卷子没感到多难...但为什么感觉不难呢?那是因为老师在平时讲过解这类问题的方法,所以我们可以觉得简单。但是江苏考生当年...
0
“非京籍”们的中国梦(转载)
0
#2018高考加油#祝愿大家都能考进理想的大学,不要紧张,加油...
0
代考
1
这几天不就是放松的?当年高考前一天晚上还在网吧打撸啊撸...
0
2017北京市新课标高考真题答案
1
有没有谁知道双学班高考期间要不要画画,高一...
0
贵州高考真题答案
1
720【霸刀】电八高考金雪涛唐盒子顺毛干3披风刀爹.1600可重置1143【霸刀成男3k5】电一国金复刻夜斩白阳春黑盒子刀爹1171【霸刀成男1000】电五考金喵金蓝年轮雪月...
0
现在高考都能大规模泄题了
1
多年后恢复高考,夫妻俩带娃奔赴帝都陪读大学去……阅读提示:本文架空,不涉及政治,主写种田养娃,家长里短,细水长流,生产队的那些故事。谢绝考据!内容标签:随身...
0
gk全国卷
1
高考并不不是最重要的,重要的是你珍惜过,享受过………这就够了...
0
高考da
1
“天下最美风景,少年努力时;天下最美画面,少年赴考场”,祝愿2018高考学子:幸福应考,愉快面对,金榜题名,幸福高中,顺利走入自己那所梦寐以求的理想大学...
0
卖答案
1
:拿高考说事的,不想想高三还在玩这个游戏的有多少?其他玩家要给你高考让步?周年庆长草前两弹不是zz操作?还有,高考时还想着玩这游戏周年庆的,emmmmm我觉得不行。...
0
首设红丝带考场，所有的关注为了不再关注
0
#王源奥利奥品牌大使##巴黎欧莱雅品牌形象大使王源#:#源公益专项基金##源基金##王源大主宰##王源牧尘##王源代言QQ阅读##王源六个核桃开窍迎高考##...
0
2017年全国高考｜答案+1007808127包过
1
还有两天就高考了。看的有点紧张。然额我不考饿...
0
北京黑客改分数找在线客服【σσ:▌▌▌▌1817675111▌▌▌▌】如需帮助请及时加上【枪手咨询σσ:▌▌▌▌1817675111▌▌▌▌】郑重承诺:助考100%一次保过,信誉100%,专业100%,选择我们,逢考必过!
1
祝茅高学弟学妹高考加油!学长在南京等你...
0
2017年江西高考真题｜答案+975909959
1
回复游辰恩:我还只高三高考完填志愿就填那里...
0
GK 全国卷 一和二！ 有需要的联系。
1
我觉得分数对今年高考来说应该是参考价值变低了~我想知道排位可以吗学长~~...
0
高考英语真题QQ群群号157728805
1
回复风柳赋:我在想青丝大概已经在准备高考的最后阶段了...
0
安徽地区 GK 不要后悔
1
#王源奥利奥品牌大使##巴黎欧莱雅品牌形象大使王源#:#源公益专项基金##源基金##王源大主宰##王源牧尘##王源代言QQ阅读##王源六个核桃开窍迎高考##...
0
答案☸安全☸稳定☸21☸7777☸77☸48☸☸☸☸☸☸☸☸☸
1
弱弱的问下今年高考高二高一的啥时候放假腾考场啊...
0
高考加分新政漏掉了最大不公
1
估计楼主也是不好好读书的**啊。还有以后万一你有小孩了,告诉他5个通商口岸是什么?宁波就是其中一个,5分高考分,要不要自己看着办了...
0
助考群号码：427477995
1
高考加油一定会考上自己喜欢的学校的不要太紧张哦加油加油...
0
2017年高考全国三卷考试答案
1
720【霸刀】电八高考金雪涛唐盒子顺毛干3披风刀爹.1600可重置1143【霸刀成男3k5】电一国金复刻夜斩白阳春黑盒子刀爹1171【霸刀成男1000】电五考金喵金蓝年轮雪月...
0
gk国一
1
青盒子810,高考金380,蝶金310,猴红550,雪涛200,重风180。打包2350,你要是眼熟大佬或者贴吧等级比我高可以先货,比我低就先钱...
0
高考加油，一转眼一年过去了。
1
高考毕业生们,暑假一大波家教补习兼职上线啦!!!有想做家教兼职的请留言...
0
改分，24177308
1
早餐:粗粮饼、一个桃子午餐:一个桃子:一个蛋饼月考考得不好,不过高考要放假,好开心啊!!!...
0
很多人都说全国要统一高考，可是有考虑过农村的孩子吗？
1
高考加油～?...
0
高考新课标二卷真题答案
1
有人要补英语的吗,小学初中都可以授课,本人高考英语133,学校放假想找个寒假兼职,有需要者可联系...
0
你们有没有那个 就是那个高考枪手的
1
出八红高考国金老白发月华夜斩白一商城一校服jio气马三个还是四个奇趣琴爹其他没说当惊喜自己看唯满侠的需要分离或者换个电八的任何职业号包部分分离...
0
朔州替考
1
她需要考什么破高考,一级秘密栽培特务...
0
哈尔滨代考
1
回复关于言夕?:高考过后,你赶紧分了,别什么主动不主动,从现在开始你就用委婉方式聊天,你不用找他,也不需要他找你,谈恋爱怎么还要看他态度...
0
艾滋病感染者高考设独立考场
0
:强烈推荐回去复读。内蒙高考还算容易的省份,竞争比考研低的多,也容易的多。重庆工作岗位机会不算多,大多数人外地人最后选择了成都、北上广深等地方。...
0
2017年青海高考考试 答案+２2848064真题
1
祝你高考顺利,考上你心目中的大学我也是复读过来的挺累的emm~如果暑假没事的话可以找我来体验一把当老师的感觉你的同学也可以...
0
2017年云南省高考语文试题及答案doc 完整免费版
1
高考一点不紧张。。因为注定考不好。。。...
0
今年河南又拿了个第一，估计今年
0
回复peng7652:我已经上大学了,不过都是高考完就开始搬应该...
0
新疆地区 GK 重点名校随便上
1
要高考了,大家加油...
0
青海高考原题答案，请认准★QQ或微信
1
我愿用我讨厌的人的十年寿命换我高考顺利...
0
福利到了！！！！！
0
回复芥末174:他们高考是不是高一高二不放假?...
0
有哪些靠谱的高考代考机构_百度推荐
1
可以借给我点钱吗?我,,我高考没路费了...
0
[求助] 2017年云南高考考试｜答案+975909959包过
1
高考毕业生们,暑假一大波家教补习兼职上线啦!!!有想做家教兼职的请留言...
0
[求助] 2017年广西高考考试｜答案+975909959包过
1
有钱真好。我高考那年只能拿着家里的旧电脑去上大学。。。...
0
2017全国高考新课标二卷考试考中答案
1
马上要高考了希望你的老姜高考顺利...
0
重庆改分数
1
岁月一片祥和,愿你初心不变,高考顺利,金榜题名...
0
“爸、我考了530分…”福建人看哭了！
0
有没有今年高三高考的理科的师兄师姐转让书本或者笔记...
0
2017年高考理科综合考\试真题|答 案17786451
1
高考期间限号,双日双单日单,公交免费...
0
2009年高考前夕，一个初中同学在重点高中，稳上不俗的重点大学，因家庭原因自杀。正因是高考前，消息瞬间炸开来，传是因为高考压力太大，老师们拿作实例呼吁学生减轻心理负担。
1
高三马上高考,考完想换台笔记本,大学打游戏用,平时玩些大型mmorpg像《ff14》之类的,暑假想去玩下网易的新游《逆水寒》理想价位是7000到9000,希望显卡可以是1060ti...
0
去他妈的高考，能不参加高考的，最好别参加！——谈现今高校的六大罪状
1
回复阳太i:成人高考的文凭分为函授和业余函授没有取消呢。...
0
2017年高考文科综合真题.答 案+97060263
1
高考总分才750,700多能上清华北大了好吗!清华的电力想去哪都能去了,去百度阿里之类的起薪就一年30万+,还非要坐大堂经理什么鬼...
0
懂的来gk 新课标一卷
1
一个近代史老师,在课堂不讲史实,搞跨朝代评论,人家经过高考花学费是来听你在这感叹奴性的?要是真没有奴性,怕是鞑清元直接不存在了。...
0
　　2017年河南高考考试答案
1
考生加油啊。我在广东祝易烊千玺高考顺利。还有全体考生祝你们高考顺利。...
0
2017高考各省高考试题及标准答案
1
问一下伟创力招暑假工吗,马上高考完了...
0
怎么样才可以修改高考考试成绩分数
1
怎么今年没有高考喊楼活动的?...
0
2017年浙江高考考试真题答案，请认准★QQ或微信
1
知道的话可以跟她说一句高考加油嘛!麻烦啦谢谢...
0
吉林考试改分_吉林考试改分
1
记得刚刚认识你的时候是在空间素材吧那时候正在选吧花一晃好多年过去了从初中到现在的高三我稀里糊涂的过完了对啊不可思议还有2天我就高考了对你的...
0
添加我们靓女谭老师的微信：edutantan
0
回复武钥_瓶邪:嗯……隔两天高考完就回来……...
0
高考不用怕。QQ3160941139 揭晓高考试题2017全部内容。如假天打雷劈
1
还是个gaki的时候就出国了所以中考高考都没经历过不过也祝各位木毛们高考顺利吧...
0
2017年贵州省高考考试考前答案，请认准★
1
回复lt绝版:并不是每一个参加高考的都是读小学到高中的。再有高考并不是上大学的唯一出路,而挂牌确是学院改名的最终结果。...
0
北京圆梦科技短信橡皮短信手表无
1
慢慢改得改回去,我是最后一届七月高考的～...
0
2017年湖南高考考试 答案+93023312真题
1
路上都是高考执勤的,还有我初中老师呢。。...
0
“爸，我考530分…”晋江人看了都哭了！！！
0
高考什么样的分数决定去什么样的学校,很多人都说后悔来这个学校,却没有想过自己为什么来了这个学校,不管学校是好是坏,关键还是自己想不想学,不好好学,挂科肯定多...
0
2017广东高考考试答案
1
180604[开箱]高考前开支100...
0
GK 不想说的太明白 最后一个月倒计时
1
我们高考之后,录取到某某职业技术学院的,都被写在校门口墙上的大榜...
0
社会失公平，高考难公平
1
有这个时间抱怨不如行动去改变,不喜欢这个初中那就去考喜欢的高中,不喜欢高中那就去考心怡的大学,快中考或者高考了吧,不好好学习是要回去结婚生娃的...
0
2017甘肃高考考试考前真题答案
1
回复ZM0607007:那个阳光高考那边有消息通知了,不用去上海了?...
0
2017年天津市高考考中真题答案请认准◥██◤唯—Q-Q—791219053◥██◤
1
-?这里夏沫?99高二理科生?目标大学西南大学心理学?距离高考不到七个月?喜欢和纸胶带/插花/美...
0
2017年高考新课标二卷考试 答案+２2848064真题
1
你要是走统招基本是凉了,因为初二就没上了,回去参加高考吧你没上过高中,你就走自考或者成考吧,别相信什么培训机构,各省教育考试院都规定的有考试教材,按教材学...
0
gk，语文验证，需要的来！
1
有人说“高考改变命运”,私以为“知识改变命运”更准确。通过高考的独木桥能够步入一条获取专业知识的康庄大道,没有通过的,也有很多其他获取知识的匝道小径,职校也是...
0
GK中 去年很稳 今年继续 要的 留Q
1
哪里有暑假工招聘呐今年高考毕业生...
0
2017年贵州高考考试｜答案+739335666包过
1
高考的余温还未退去,中考的锣鼓已巧然响起。虽然没有高考的万众注目,但也同样令人关注。当最后一门科目的结束音响起,一群群孩子冲出考场,洋溢着幸福的笑脸。未来...
0
2017年北京高考考试｜答案+975909959真题
1
要高考了哎,某人好像很久没来过这楼了...
0
2017年内蒙古高考考试｜答案+1007808127包过
1
想问一下,今年高三理科昆明实验的是在哪里高考,有哪几个考场...
0
2017年河南高考考试｜答案22848064真题
1
www这个星期放高考假,然后莲子就回老家了。然后老家没有网,所以下次更新变成星期天了。星期天哦。很短小。...
0
2017年浙江高考考试｜答案+975909959真题
1
#吴磊##吴磊沙海##吴磊斗破苍穹##吴磊##吴磊阿修罗##吴磊影##吴磊大闹东海#磊磊高考加油...
0
g k 烤 钳
1
祝还有两天高考的大家一起加油,做自己的赢家...
0
震惊 | 今年高考被提前泄题了？！
1
高考即将来临,这是全县考生人生的重要时刻,牵动着全县人民的心。为莘莘学子营造一个安静舒适的学习、考试和休息环境,是家庭、学校、社会共同的责任和义务。为此...
0
２０17年广西高考考试.答案+86４27４4
1
如必要驾车时,请您绕开考场主干道。考试期间,考点周边的主要交通路段将实行交通管制,请大家服从交警指挥。2、高考期间,请各娱乐场所、饮食摊点尽量缩短营业时间、并...
0
需要考试答案加QQ275437
1
祝南部一中的学弟学妹高考顺利!uid:10507494...
0
高考加油，助考，助 考 89 731 016
1
720【霸刀】电八高考金雪涛唐盒子顺毛干3披风刀爹.1600可重置1143【霸刀成男3k5】电一国金复刻夜斩白阳春黑盒子刀爹1171【霸刀成男1000】电五考金喵金蓝年轮雪月...
0
2017年6月高考英语考试QQ3128018600.xls
1
为城管点个赞,为迎高考大庆路顺畅,为考生提供了绿色通道,...
0
2017武汉地区普通高考圆满结束 1人舞弊被处理
1
高考咨询已经开始了,来一个接待一个!有些事情不要等错过了才后悔!!机会只留给有准备的人!2018,奋战高考...
0
2017北京高考语文预测
1
回复钛金菊花怪?:俺老咸鱼终于从书山题海里翻出来了!(高三高考带来的放假)...
0
高考助力，有什么能帮助你的，可
1
因为高考,让我把教室的书清空,只能放宿舍,然后考完试居然有学生去宿舍偷书卖...
0
如何看待2017安徽分类考试/自助招生高考（小高考）被曝答案泄露？
1
双梦粗八红240金箍480高考金380青盒子830月华160玄苍170七红260国金120八周年黑披风380锦夜游霜风160踏炎马具盒子350...
0
怎么修改高考成绩
1
回复okzymmd:高考这种事是这样的,没准你爆发了,没准你慌了忘记了。先好好考,等你考完了有三个月甚至四年去考虑买什么电脑...
0
刚刚，奎星楼街住户，女儿面临考试，妈妈说了几句就从八楼跳下来，把过路人砸死了
1
买了一条裙子打算高考完之后穿它拍照以前都没有好好的认真的拍过照片瘦了之后白了之后也没有拍过一张全身照所以以后啊不能亏待自己...
0
高考真的没人成功作弊吗？
1
我跟你一样,而且快高考了,很紧张...
0
2017年广西高考考试｜答案22848064真题
1
就你一个人,哇!你是全国高考状元,文科理科双修状元,强无敌...
0
2017安徽高考真题答案
1
回复Assassin_Vmon:嗯嗯,谢谢刺刺的评价写这么长的评论辛苦了,很感动,以后会多注意。另祝高考顺利...
0
2017届全国100所名校最新高考冲刺卷 答案 要语文二 和数学二 和 文综二 的有偿，求有链接的分享一下
1
高考的过程也就那样,考前的紧张兴奋和考后的纠结犹豫才是最深刻的。...
0
邢台五中高三学生命丧补习班，谁之责？
1
#吴磊##吴磊沙海##吴磊斗破苍穹##吴磊##吴磊阿修罗##吴磊影##吴磊大闹东海#磊磊高考加油...
0
【林深专栏】打吊针和吃避孕药，中国的高考教育该走完了
1
16098快高考了,处好考完找你玩...
0
２０17年广西高考考试.答案+86４27４4
1
但是你毕竟也只看高考,可能这一次会让你失望了吧。不过还好,你能理解我想复读,虽然也凶过我不允许,但是我还是比较固执吧。...
0
逆gk袭_答案吧_百度贴吧
1
回复阿喵婷i:别人要高考了是不...
0
中考抄疯了。
1
全校都知道高一八班有个漂亮少年易榷,冷漠又高傲,常年面无表情。谁知高考前,他突然有了女朋友。南昭:在一起之前,谁能想到你有这么可口?...
0
长春学位英语代考
1
417【电八绝代二小姐5K】高考金蝶金/红盒青盒白盒新七夕4盒子/兰庭金烬红舞步绿封川11限量11成衣/情人枕业火劫几度春8披风1092【电一情深叽萝1k6】六红/红...
0
XKB GK 考前给力 。。。
1
江西师大附中高考考场布置是5×6吗?...
0
是不是太不厚道了你们怎么看
0
建议正在看这个帖子的高考前辈们立刻关闭手机然后去复习,请...
0
便民提示
0
其实也没什么好回报不回报的,文综几次上230估计已经足够了。但是你毕竟也只看高考,可能这一次会让你失望了吧。不过还好,你能理解我想复读,虽然也凶过我不允许,...
0
找考试代考
1
高考大捷!!...
0
出售答案
1
#2018高考加油#风里雨里工地等你...
0
浙江高考阅读引热议 作者:出题人理解我的文章
1
#2018高考加油#风里雨里工地等你...
0
举报高考改分助考犯法行为！！！ ​
1
回复hemeteor:那年高考啊我高考时总决赛刚开打啊...
0
教育为什么不改革，一直填鸭式教育？高考为什么不公平？
1
回复YinkH?:高考期间不准有高分贝声音所以不能开运动会...
0
2017年全国高考考试|答案客服 σσ:756834666 注意：添加后看到名称改QQ号是冒充本机构声望请勿添 一切用实力说话:助考一次保过,我们专业，,选择我们,逢考必过!提供专业对口人员服务:用信誉保证考生利益,用实力保证考生要求,真诚做事、诚信经营,实力见证一切!
1
高考的时候出现意外请不要慌警察蜀黍都在为你待命!...
0
开封代考
1
其实他想起了多年前的一个夜晚,他们从惠荣正品应酬出来后看到街对面成群的穿着校服的高中生,男男女女大声欢笑庆祝高考后的解放。...
0
重症父亲以死相逼 女孩偷躲病房外冲刺高考(转载)
1
别怕高考成功了,我也在工地等你,来自大一的无奈...
0
2017年高考全国三卷考试｜答案+29697361真题
1
学弟学妹高考加油...
0
2017年浙江高考考试｜答案+739335666包过
1
学长学姐们,有没有18届的新生群呀,马上高考了,我想进群了解一下绵阳师院的情况。谢谢学长学姐了...
0
中国首次为HIV感染者 设独立高考考场
1
朋友圈看的这是一位经历完高考的同学说的一段话:比起空间转发各种高考保佑分数的说说,我觉得这句话显得更有深度:去年今天闷热的让人受不了,不像今天凉快,...
0
韶关高职高考保过培训课程贵不贵
0
那些说没高考会后悔一辈子的***了老子单招怎么了?不服?老子不一样考上了心仪的带专透你妈...
0
云六橡皮短信接收器/橡皮信息接收器/短信接收橡皮擦
1
回复零地点突破十代:熟悉的高考生物题,原癌细胞抑癌细胞...
0
对于河南少部分极端自私者的回应！
1
技能高考不是很清楚,不过今年招全日制自考本科助学班,相关问题可以咨询2213520743...
0
自我救赎
0
在全国紧张备战2018年高考之际,一份“最解压试卷”。仿佛洪荒之力压抑已久,在出这张试卷的时候开始肆意地放飞自我。[偷笑][偷笑]...
0
还有两天考试，感觉学不进去了怎么办
1
回复wewe:高考结束是时候让王者归位了...
0
懂得来 新课标全国一卷 加
1
由于教室要作高考考场,我们过两天会有一个小假期。死宅坐在我后桌,下课时我突然听见他问:“假期一起吃鸡吗!”我当时差点按耐不住激动的心情!!但是作为少女的...
0
恒越电子有限公司主要生产和代理经销各种电子、数码、通讯、安防、耳机、等。无线耳塞：218耳塞耳机、305牛角耳塞耳机、cvk918耳机、911耳塞、akk818耳塞耳麦、 静音王918耳塞、迷你王818耳机
1
同样想走捷径那都是不可能的,统招专升本考试等同于高考,省市教育部门都是非常重视的,每年处理违纪学生也是绝不手软。考上的学生都是实至名归。...
0
橡皮短信接收器_武汉龙捷科技
1
高考结束的那天晚上。我们两女四男去网吧通宵,后来上到两点多一个个就困了。我们6个回我家睡了。两个女的睡的我的房间,我睡的客厅沙发,其它三个男的客房加...
0
高考分数线差1分/几分，怎么加分
1
大家好,我想问下,我是中专学历,有人叫我去成人高考读大专,我想问下成考的大专学历有没有资格考兽医资格证啊?...
0
[求助] 2017年高考考试｜答案+975909959包过
1
各位学弟学妹们高考加油,祝考的全会蒙的全对啊哈哈哈。...
0
中考想超常发挥吗 来➕
1
想多了,学霸哪有时间顾得上学渣。高考作弊入刑法了,了解一下...
0
谁有2017高考最后一卷的答案
1
再预祝赤壁所有高中学子高考成功!...
0
改分19766425
1
我们学校高考当天晚自习都要上的。。。...
0
高考究竟有多不公平？大数据告诉你真相！
1
又到一年高考时,十年磨一剑,霜刃未曾试,期待静宁一中这些名校2018高考再创辉煌,再展雄风!...
0
其实高考远没你想的公平
1
高考加油!记得别回山庄了!你值得更好的...
0
考试 答 案
1
武汉虎泉齿科专家介绍:很多考生都全身心投入备考冲刺中,然而高考不单单是一次知识的比拼,也是身体和心理承受能力的比拼。考前的紧张气氛几乎对每个考生都是一种无形...
0
2017年全国德语专业四级考试|答案『934231155後√付』
1
我个人感觉没什么用,竞赛的时间只为了提升高考成绩,还不如把时间研究高考压轴题,效果更显著。对数学没兴趣,建议专心高考,不要浪费时间...
0
有人代考吗，有报酬！
1
各位现在高三还允许撕卷子为高考减压吗...
0
底层放弃教育，中产过度焦虑，上层不玩中国高考
1
回复135性别男:是专插本考试,不是高考,高考的话要四百多...
0
被人讥笑长相丑，高考状元杀害同学
1
#2018高考加油#祝所有高考考生都能考到理想的大学考不好也没关系,学长学姐在工地等你一起搬砖...
0
深圳自考代考
1
高考假也许要录有顶天変~wonderfulheaven怕不是要听到咱非常萎的压音XD另外,不言酱这个有顶天変,不是自由姐当时发的那个有顶天変...
0
四川卷 Gk合资，懂得来，留下你们的qq，文科。
1
真有可能,毕竟高二而且过几天就是高考...
0
高考吧看了个贴 好气啊。这样的
1
在的,楼主今年高二正在准备高考所以大概要等放暑假才能更新了...
0
2017年贵州省高考语文试卷及答案doc完整版【包过】
1
高考加油袄考个让自己满意的成绩写完多检查几遍考前别太紧张还不是很熟悉的题目可以找相同类型的多复习考试就没什么问题啦放松心情才是最重要的可以的话...
0
2017年湖北高考考试 答案+93023312真题
1
高考的朋友们加油啊qwq...
0
四川 成都的 不让开风扇..醉
0
还有两天半高考茫茫然不知道该干嘛……...
0
2017河北高考原题答案
1
快要高考了我真的特别特别害怕你们永远没有办法体会一个重读高三的人心里那种难受痛苦挣扎恐惧我没有要你们时刻都对我嘘寒问暖的意思我只是希望你们理解我...
0
９改分24177308
1
2018同煤二中高考交流群659709348...
0
北方工业大学代考在线助考
1
加油,支持,有存稿的话,你可以去书客和sf发布,然后变吧变嫁变百推文,现在快高考了,基本上没啥人逛贴吧,等暑假吧,或者周末上班的吧友们有空也回来看看的,...
0
泗阳今年高考无清华
0
只会决定你步入社会后3-5年的命运但这3-5年好多人都完成了反超高考只会决定你在哪座城市哪所大学读书读什么专业而已大学毕业后的几年里会比低学历的轻松...
0
高考考试分数线公布,怎么修改,如何修改分数
1
878【五毒成女6999】双线高考金国金八红鸡红高烛宴陵霆螭雪涛新七夕青盒子汉宫飞鸾星河5披风毒姐更新三山四海931【五毒成男2K5】双线八红国金叽金春信月华双七夕青...
0
226;777;2794;英语四六级、稳稳当当、
1
真ccc活动要预热结束才开,而且活动持续一个月,中高考和期末考试的完全有时间打...
0
山西考试改分_山西考试改分_百度 _ 知道
1
#2018高考加油#祝所有考生考试顺利!考上自己理想的大学...
0
2017全国卷一语文满分作文范文大全doc最新版
0
技能高考可以报考我们学校的全日制自考本科助学班...
0
gk和答案 加我
1
#王源代言惠普星系列##王源六个核桃开窍迎高考##王源代言QQ会员##王源代言QQ阅读##王源hm中国区新生代形象代言人##王源奥利奥品牌大使#...
0
100%高分
1
还有两天高考了,没事来这贴吧里逛逛。...
0
有没有可能黑客入侵高考招生的网站修改高考成绩
1
我经历的就是当初高考后回来玩游戏,主城撩了一个道长,聊着聊着发现他就是我第一志愿那所大学的,后来我还真进了这所大学但我俩不一个校区,他还是个妖道。...
0
♥♥助☆考♥♥241～773～08
1
在第一次投档时,四百三的分数上梨园是没问题的,但第二次投档就未必了;但我想说的是能考四百三的分,现在还没高考,冲一冲就能上好的二本了,何必来漓江学院...
0
山东春季高考医学招生
0
谁知道哪里可以报成人高考的么...
0
２０17年青海高考考试.答案+86４27４4
1
顺便祝各位学霸高考顺利_(:з)∠)_...
0
☜助★考☜☜8★97★31★016
1
就快高考了,我高三,我一点都不紧张,这该怎么办?...
0
出只用一次的hv发射器一台带若干橡皮
1
【高考招生咨询】水利咨询Q群679854722...
0
帮助考生顺利过关，保A
1
高考的两个晚上都在玩游戏,对我爸妈美其名曰:放松放松...
0
要买高考答案的联系我啦[doge]，保证你今年过线 专科线[doge]
1
回复强抢民女:高三高考前我们月考,考完放假呢……...
0
答 案 24 17 7 30 8
1
高考有快开始了,愿学子们心想事成!...
0
高考来了，清华、北大凭票入座是最大的公平
0
楼主。首先成人高考是没有全日制的,只有非全日制的,不过国家都是认可的,成考分为三种形式,分别是脱产,函授,和业余。这三者含金量分别是前者大于中大于后,然后...
0
为了山东学子请急转！19号国家教育招生办订政策！北京的孩子40
1
这里是四个人两男两女一男一女文一男一女理超和谐23333333我和那个文科的男生一个考点…哎和她好多事情高考完更吧hhhhh...
0
看到知乎上有人说郑大黑幕多，真的假的？
1
我当初高考的确很狼狈但也是过去式了重要的还是现在和将来...
0
ﾸ◊那ほ
0
2018高考标语...
0
2017年贵港市高考考试｜答案+1007808127包过
1
十纬路至六纬路段已经完成水稳层摊铺,计划高考结束后便可摊铺黑色路面,提前形成通车能力。6月3日,尽管气象预报温度不是很高,但中午时分阳光充足,火辣辣地照在...
0
求个文科男生
0
回复Touch-:你是不是要高考的人...
0
北京：这哪里是高考录取 分明是权力撒野
1
有的同学听说高铁专业不用参加高考就可以就读,因此产生了懈怠心理,觉得自己只要给钱就可以进入学校,而不需要辛苦的考试,那么小编在此解释一下。...
0
河南教育的腐败
1
大佬,高考加油?...
0
gk kq..话多多说有兴趣直接加群565761846
1
#2018高考加油#高考加油你们最棒...
0
gao考走设备
1
我也高考你要理性啊同学不要慌我现在就基本不看书但十分自信因为这几天看啥对高考理论上来说没啥影响最重要的是心态要放松小事一桩...
0
黑客改一门成绩多少钱
1
蕾蕾高考加油,付出都会有回报的,希望幸运之神眷顾你!...
0
微博辟谣
0
2018同煤二中高考交流群659709348...
0
【网曝：渭南华州区高考延时30分钟】
1
各位学弟学妹高考加油,别想结果,尽力就好,每个人都是棒棒的,加油。...
0
gk，6月开车组队
1
我叫你高考前两个月好好努力考上清华你觉得可能吗?罗马不是一天建成的...
0
高考助考。保过一本 二本
1
#2018高考#祝高考学子都考上理想的大学...
0
 ◆2012年房地产经纪人攷前答案,后付费≮Ｑ547000873≯◆ 
1
帮朋友问一下福建理科高考150多可以进吗?...
0
国外大学改成绩
1
怎么样,政府部门要求5号拆脚手架,以供高考家长烧香,催这急质量能保正吗?这可花了几百万银子的修复资金啊!...
0
2017年高考新课标三卷考试｜答案+975909959包过
1
等明年高考结束,我才有心思来重新码字。我会把这段时间以来的记忆藏在心里,等以后慢慢回忆。感谢可爱美丽的你们,感谢这么久的支持。比心心。...
0
2017年全国高考新课标2卷考中答案-百度-经验
1
回复980581041:临考这几天,别玩手机了,温课不能停,注意调整作息,吃的东西清淡为主,祝高考成功!加油!!!...
0
♛文科♛理科♛答案♛稳定♛21♛777♛777♛48♛♛♛♛
1
我只记得我一哥们高考坐门口第一个疯狂伸脖子偷看...
0
2017年全国高考考试答案
1
高考在即,不管你的选择是什么,都要加油!一切都会好起来的...
0
2017年德语专业四级考试真题答案『934231155後√付』 -
1
回复李亢5:关于学习本身我们要弄清楚学习的目的,这不是为了高考,而是为了提高自己的专业技能,它带来的结果就是收入的提高。如果你没有动力说明你对目前的收入...
0
我建议成绩不好的朋友建议你加Q黑客244 1000 347 专门帮您更改
1
很高兴在你高考前这7天里我见到了你三次5月29日星期二下午放学食堂6月01日星期五下午放学综合楼6月02日星期六下午放学校门口...
0
高考完了外地又一次集体高潮
1
吉林高考想报公大的抱个团我是男松原...
0
欢迎加入17届最后20天助考交流群
1
3单招掉档,高考掉档。报预科者同时可报名高考,保证录取。报名咨询2853024343QQ527638162(李老师)南阳农业职业学院,1_是一所全日制公办大学,...
0
2017年高考全国1卷考试|答案『844237755攷√付』
1
高考爱心车有组织吗...
0
黑客修改高考成绩有没有可能【百度知道】-百度浏览器-产品专区
1
两天后就要高考了,提前祝考生们考试顺利。四年后你们会明白,你们今天的所有的努力,其实并没有什么用!改变你们命运的不是课本理论,主要是酒量,关系,胆量,爹妈,颜值...
0
2017年陕西高考考试答案
1
#2018高考加油#风里雨里工地等你...
0
黑客修改分数
1
还有三天就要高考了哈,要沉住气,不要慌,心态要放稳,加油??!...
0
河南高考真题答案
1
距离高考仅剩3天了,考完试能看世界杯是最爽的!...
0
【金日可复】GK的进来看看吧。
1
高考都未考霖兼职霖你死么,复习啦...
0
郑州盛达电子科技有限公司
0
2018高考28考场...
0
艾滋病者独立考场检验文明成色（2）
0
回复瑹茯:然后考完放出来。装作无事发生,高考闭关正常...
0
山西临汾为艾滋病高考生单设考场
0
第一条途径,通过高考,考上普通本科院校,通过在大学的四年的学习,成绩合格,毕业时拿到本科学历。第二条途径,专升本。专科生在毕业时,考入相应的本科院校,继续2年...
0
能不能修改高考考试分数呢？懂得来
1
高考孩子回家一抹黑,超高温天气大人孩子休息不好,冰箱食物的持续腐败,电动车,手机没法充电。。。谁来给我们的损失买单!没有一个部门发声担责。需要你们...
0
2017高考英语上海卷答案【完整版】
1
高三,23班学生杨振昨天离校时(6月3日周日)他的身份证,户口本及报考信息在一个黑包里一块丢失,丢失的位置:睢中北门外,这关系到孩子及家庭的高考大事,如果有...
0
枪手咨询σσ:▌▌▌▌1516990111▌▌▌▌
1
高考保密级别属于绝密级别。现在没有泄题可能性!而且现在立法严格谁敢去趟浑水。...
0
MBA考试分数能修改吗,
1
你是高考生?面试通常在高考后6月底的样子...
0
2017年高考最新密破考情卷 答案理科全
1
回复hayatojx:尴尬了--没看到UI我这边是做成人高考没做这个不好意思打扰了...
0
答✔✔案，2895157020
1
你带价呗,多少无所谓,我不急着卖也不缺钱(虽然大号两发十连完美错过饥荒),大号饥荒等垃圾屋,高考完就有钱氪大号啦...
0
2017年江苏高考考试｜答案+739335666包过
1
720【霸刀】电八高考金雪涛唐盒子顺毛干3披风刀爹.1600可重置1143【霸刀成男3k5】电一国金复刻夜斩白阳春黑盒子刀爹1171【霸刀成男1000】电五考金喵金蓝年轮雪月...
0
非常的不理解，县中为保证高考安
1
高考加油该吃吃该喝喝注意饮食健康休息好睡好心态的话平常啥样考试啥样...
0
大清朝的“科举制度”和闭关锁国，在今朝，就是高考和职称制度，以及GFW ，作用都是用于禁锢思想和维稳。
1
唉唉,我患耳鸣病已经2年了...经常失眠,左耳听力只有二分之一,初三中考前夕得的病,家长那时还不重视结果拖到现在打算高考考完到上海去做核磁共振...
0
2017年辽宁高考真题｜答案+975909959
1
先自我介绍下吧,我是某二本学院体育教育专业的一名学生,标准的体育生,高考文化课分不详,只记得英语63分,大一下学期开始学英语,大三上学期通过了六级,当然这一切都...
0
2017年高考真题|答 案_新闻——头条
1
其实,我努力变更好,不是为了踹开你,只是为了让你知道,只有我才能配得上你,高考的中山大学,考研的华西医院,***,要不是因为有你,我早就是不读书那种材料,你一...
0
最后几天 GK考中
1
高考学子你们好,很久没有上贴吧了,这次注册一个新号专门做个澄清。我是2014级高考后去北京求学的宁夏同心学子毕业于同心一中文科班9班,我叫杨小军家是同心五小这边...
0
Ｐ◕官ひ
0
第一条途径,通过高考,考上普通本科院校,通过在大学的四年的学习,成绩合格,毕业时拿到本科学历。第二条途径,专升本。专科生在毕业时,考入相应的本科院校,继续2年...
0
2017年西藏高考考试答案
1
高考加油,想到之前也有欧尼给我加油,还给我寄了明信片...
0
226,777,2794,英语四六级。稳稳当当
1
回复霍东豪:哈哈哈,自己怕不是来自哪个野鸡大学就随意BB,校名我都写在ID,16年高考408江苏省300名,中国人民大学统计学院,野鸡大学的你就别BB了...
0
江西定南县高考发错试卷
1
2018.06.04高考假期幸福来得太简单下午要出去看电影———夏天真是个秀色可餐的季节...
0
2017年高考新课标1卷考试考前原题答案，请认准★QQ或微信【 346659901】二者同号，100%包通过，通过后在付款！
1
回复魔渊:所以说我准备高考完看...
0
gk2977562429
1
高考已兵临城下,在这最后的两天,高考生和家长们该怎么做才能以最佳状态冲刺高考?有些考生和家长觉得,最后的几天,在高考科目上已经不会有什么大的进展了,所以选择...
0
江苏找代考
1
蕾蕾你要高考了放轻松别紧张作为朋友我要劝你多看看书做做复习题叭不要玩游戏看剧啦我等你考完我们一起浪～...
0
先别急着为高考泄题贴毁尸灭迹
1
高考作文、大学论文、辩论比赛,包括工作汇报等,都逃不出这个范本。我英现在缺的就是个套路。没了这个套路,故事想说什么,想怎么发展,读者都不知道。甚至连画个饼...
0
昨天郑州二七塔下出大事了，关系都整个河南人，我是河南人，我zhuan了！
0
←轻轻敲偶~谝子立亡---山花与青草的远方启程,冲向未来～!错过了这一年高考人生,就是人如牲口啊...
0
理科考生看过来欢迎加入2017
1
没户口的上了一年高一,就转学到了河北,因为不能在北京高考。最终一个上了北京的一本,一个上了河北的二本。他说到了河北高中才北京哪些考卷太容易了。...
0
高考DA an，设备。保你上本科。
1
#2018高考#祝高考学子都考上理想的大学...
0
2017宁夏高考考试答案
1
回复fanhengxian:咱们河南没有其它出路,主要通过高考改变命运,,,现在在大城市里,路多了,不一定通过高考!...
0
2017年高考数学真题.答 案+97060263
1
1、高中起点升专科:语文、英语、数学(文/理)2、专科起点升本科:政治、英语、高等数学(一)、高等数学(二)成人高考合作院校:成人高考:南京理工大学,南京审计学院,...
0
当下高考制度是结果公平掩盖过程的不公平
1
2018江苏省南京市成人高等教育火热招生报名中高起专高起本专升本在职研究生报名南京成人高考报名江苏省成人高考网上报名时间招生要求...
0
高考成绩单怎么修改请认准695566769
1
小蕾高考加油啦要放松不要太紧张!!你没问题的会很棒棒!!...
0
TTO云端六代发射器,TTO云六橡皮,云五云六发射器
1
有没有高考期间想兼职的小伙伴儿～...
0
高考还公平吗 还是穷人的上升通道吗？
1
成人高考合作院校:成人高考:南京理工大学,南京审计学院,南京财经大学,南京航天航空大学,常熟理工学院,江苏食品职业技术学院,镇江高等专科学校,沙洲职业工学院,南京晓庄...
0
全国高考真题答案
1
高考卷是不会的平时的模拟题就会...
0
找个英语替考的有吗？有的联系我
1
回复?汉征北将军?:我是对口高职高考生也可以?...
0
中国政府的腐败
1
2011年的高考,是我的噩梦,败的是那样惨。6月24号下午三点,查到成绩后,我欲哭无泪。那晚,走在平阴那人来车往的马路上,心灰意冷,感觉天都要塌下来了。我...
0
考试作弊器海口放进耳朵不露痕迹
1
去年高考完上了专科高二高三因为抑郁症基本没去过学校然后零基础参加高考...
0
作为在衡水上了2年半高中的北京人，我凭良心说
0
现在的家长为了让孩子们有一个好成绩,为将来的高考接受高等教育铺好道路,会让孩子们接受很多的课后培训班,这之中英语培训班是很多孩子都会接受的,一个是英语实用...
0
2017年全国高考数学“高仿真”模拟试题二及参考答案
1
祝高考的舰长们金榜题名UID150699620...
0
一切用实力说话:助考一次保过,我们专业，,选择我们,逢考必过!提供专业对口人员服务:用信誉保证考生利益,用实力保证考生要求,真诚做事、诚信经营,实力见证一切!
1
18年高考将至了,考是一方面,更重要的是怎么选择大学!当成绩出来的时候,不用再去纠结成绩,而是做出一个对自己最有利的选择!对于怎么填报志愿,如何选择大学,很多人...
0
2017年吉林省高考文科数学试题及答案(全国II卷)官方最新高清无水印版
1
又是一年高考季,高三学子加油啦!学姐在重大等你的到来。嘿嘿~有什么问题都可以咨询我哦!...
0
回复：关于今年江西省艺术生全省联考黑幕，我相信不只有南昌是
1
尴尬,不知道中考高考后有没有人去...
0
2017年青海高考真题｜答案+975909959
1
#2018高考#祝高考学子考的全会蒙的全对...
0
我的傻逼高考
1
各位吧亲的学业如何了,本周就是一年一度的高考了,预祝各位高考学子武运昌隆。同时,也希望各位准备中考和期末考的吧亲能事事顺利,一帆风顺。...
0
湖南省高考考试考中答案，请认准★QQ或微信【 346659901】二者同号，100%包通过，通过后在付款！
1
我高考的时候也这么想的,现在大二...
0
江西省高考答案，请认准★QQ或微信【 346659901】二者同号，100%包通过，通过后在付款！
1
都要忘了还有这个贴了,也好久好久没有换情头了,要准备高考了,看着别人要高考,就想到明年就轮到我了,贼紧张??...
0
2017年高考全国二卷考试|答案
1
我跟你们不一样,你们英语好,我高考英语没及格,囧。4月份才开始,当时英语词汇量才几百,要考的专业又是之前完全没接触过的。“基础差”简直贯穿我全身把我折磨...
0
不单独设立“艾滋病毒感染者考场”更有意义
0
马上高考了,小伙子小姑娘们加油啊!!...
0
专 业 提 供 各 类 考 试 答 案 修改分数Q Q 979688268
1
#2018高考加油#风里雨里工地等你...
0
高考的同学看过来
1
上了大学你就知道高考并不是最难的考试也不是你学习的巅峰人生还有许多未知高考最美的地方就在于阴差阳错它会决定你去哪里遇见什么样的人加油!...
0
2017年高考考试/答案+95836５59真题
1
昨天丧了一天高考要来了有点急火攻心舌头还张泡了头也痛……不能再丧了……...
0
艺术生高考文化辅导签约包过！！！
1
嚯嚯嚯我语文也是,我高中三年语文几乎没上过100,结果三模的时候114高考124,不过我物理不大行压轴题一直做不出来理综才250多,多亏语文超常发挥...
0
高考之后的吐槽，所谓高考。
1
很多人都说高考是人生的第一个分水岭,很大程度上决定了孩子今后的人生走向,但人生是场马拉松,高考只是小关卡,从小培养孩子自主思考能力,才是孩子能否在这场马拉松中...
0
gk国二
1
想问下怎么报成人高考?...
0
全国卷四川gk有没有小伙伴一起
1
学长推荐:不参加高考和落榜的同学或满16一22的同学如果想读好一点的专科学院可以来咨询我,最终决定权在你!...
0
2017年重庆高考考试｜答案+9759０9959真题
1
这几天学习错好多,人际关系也没有搞好,从现在开始,要摆脱这种不在状态的状态,高考加油!...
0
[求助] 2017年青海高考考试｜答案+975909959包过
1
高考加油啦!祝你一切都顺顺利利!超常发挥!阔以考上一个自己理想的大学!然后就是不要太紧张啦!放松放松quq祝你每天都超级开心!保持心情愉悦!加油加油加油!好运给...
0
高考新课标一卷真题答案
1
2复读生,高考成绩在一本线90%以上(不必须为上一年,需提供高考成绩网上查询页面)。3应届生,全国百强高中正式学籍学生(百强高中界定见附件中名单),并通过影路...
0
2017年高考理科综合真题.答 案+97060263
1
真的特别烦天天问在不在的,有事就直接说,还在你高考这么重要的期间这样...
0
作弊器设备工具仪器哪里有出售购买卖
1
但荆轲不一样,她家在离这所城市不远的一个较小的城市,父母都是高级知识分子,家境殷实,所以她从小就受到优质教育,高考,她以全市理科状元的身份,成为这所大学法...
0
“爸,我考了530分...”河南人看了都哭了!
0
合肥外星人?包河万达Alienware店祝贺高考学子高考顺利希望你们都可以超长发挥?...
0
“爸，我高考530分......”几千万四川人看完全都哭了！
0
我准备高考完看!我同学一直跟我说好好看...
0
2017年北京高考真题｜答案+975909959
1
可是我好紧张!我感觉我一和自己喜欢的人在一起就好不自在,声音都变调了,好不自在qwq大帅哥贼酷了因为是wwr小哥哥又是华侨,高考能加七八十分吧,,羡慕使我变形...
0
2017年河北高考考试答案
1
如果外省户籍在广东高考算做广东生源哦!和广东户籍考生同等录取资格...
0
我之前gao考的时候就买过答案,现在设备跟橡皮檫显示器都还在。这个人联系方式我现在还有QQ3509005549,他平时都不再,只有每年5-7月在线。希望可以帮到大家
1
不是真爱粉,以前追完叶无道,这书刚出生的时候恰逢高考,看了几章后就想等养肥了再杀,后来种种原...
0
gk核资国一理
1
自考这么方便~为啥他们都让报成教~没得高中毕业证~根本就过不到审核的好不啊~不能参加成人高考~...
0
有害言论
1
回复婠婠?:我没有号码啊,只能通过她去联系,我真的难受,快高考了还得想这些乱七八糟的事。...
0
♥♥助●考♥♥241～773～08
1
#2018高考#祝高考学子都考上理想的大学...
0
应试教育狗不配活着!
1
然后两个人一个主学语数英,一个主学政史地;姐姐高考的时候妹妹可以光明正大的代替姐姐去考另外3门,等妹妹高考的时候姐姐也提前复习去帮忙考,最后两个人都考到...
0
2017高考全国二卷真题答案
1
回复瑹茯:拉黑吧。高考之后登门拜访。...
0
【高考】【真题】【答案】Q:1781452238】
1
省教育厅相关负责人介绍,免费定向本科医学生只招收农村学生,报考学生须在户籍地县(市、区)报名,并符合今年统一高考报名条件,且本人及父母或法定监护人户籍地须在...
0
2017云南高考考试答案
1
排名其实挺有用的,高三时候模拟考班级均分差不多就是一本线上面10-20样子,看自己排名就能大概估计高考自己在什么分数段了...
0
2017年高考全国一卷考试｜答案+1007808127包过
1
艺韵画室现招收儿童、初中、高中、成人学员中高考培训考研培训开设少儿线描、卡通油画、棒水彩水粉、创意美术、素描、色彩、速写、创作、艺考集训班师资队伍专业...
0
“爸，我考530分…”南安人看了都哭了！！！
0
00后考试高考了...
0
【龙腾楚天】湖北地区 GK 考前名额 名校随便上
1
#2018高考#祝高考学子考的全会蒙的全对...
0
高考题目五成答案
1
高考完了,打球...
0
找个高考代考大概多少钱详情咨询【σσ.764655894】
1
正好看着了,我今年高考,这些问题考完之后我统一解决,有这种问题的不是你一个。...
0
《2017年全国高考数学“高仿真”模拟试题一参考答案》
1
回复i9?:看我高考完怎么搞你...
0
2017年高考语文真题.答 案+97060263
1
月考,期中考都拿了第一,高考第一都不敢想吗?...
0
2017年辽宁高考考试答案_客服▌▌▌▌σσ:756834666▌▌▌▌
1
要高考的,是不是会有家长来陪读呢...
0
2017年全国高考考试｜答案22848064真题
1
因为,最近不少小伙伴要中考或者高考。本lz呢,知道有些小伙伴依旧在关注着本长篇,同时也能理解这种为了最后的那场决定后生的考试的艰辛。所以我会暂时停更到~考试...
0
贵州考试答案找在线客服【σσ:▌▌▌▌1516990111▌▌▌▌】
1
想知道湖南本地职高对口英语类的高考进工业分数线多少啊各位学长学姐们~...
0
，，中考泄题了？全省通缉奋斗
1
马上就高考了,放轻松。相信自己!...
0
2017年高考一卷考试考中真题答案
1
然后呢我参加19年的中职高考,但是不知道录取分数是多少,楼主能告诉一些关于深职院的重要信息吗,感谢了...
0
【吕梁找替考】
1
#2018高考#祝高考学子都考上理想的大学...
0
【高考励志网Q756133279】为高考生助力，高考生必备！
1
后来在一个六月流火的傍晚,因为中高考占考场的原因学校放假,谢琮带着林瀚阳坐在楼前的石凳上。太阳已经落山,石凳依然温热,聊到了那次林瀚阳为谢琮大闹办公室...
0
高考开场前，一考生因欠学校小卖部钱，准考证被老板娘
1
:部队也在改革我们军队的军官对比世界军事强国军官比例太大今后加大士官比例和减少军官是趋势这几年高考地方大学国防生去年开始取消提干人数变化不大但是大学生...
0
数学滚出高考七成网友支持 高考改革英语降分引热议
1
麒麟学子们,高考加油!!!...
0
高考成绩改分？如何修改高考成绩？修改高考分数？
1
人家挂机一场150,挂一场都算成节奏快15分钟一场如何,一场150效率也就那回事,哪怕你就靠一台打分加进去也未必比不过挂机的,反正你高考也不管了可别说你不能24...
0
2017年山西高考考试｜答案+975909959真题
1
回复GLV:还有我也是福建的!高考加油!...
0
高考交流心理我们一起来聊聊群号
0
我高考完了卖书,交了个三轮车,卖书的钱刚好够给三轮车的钱...
0
[求助] 2017年浙江高考考试｜答案+975909959包过
1
这次期中考试后,估计很多的家长看到孩子的英语成绩又是愁眉苦脸了!确实,英语这门学科是语数英三门必考的主科之一,无论是中考还是高考都是分值很高的一门学科。...
0
邢台第五中学高三学生猝死事件细节公布
1
请问这个补习班在哪,成人高考接不接...
0
如果差几分就考上重点学校，应该去找人付高额费用吗？
1
哈哈,你跟我高考一样的,不过我提前了一个月回家复习?...
0
最新在职研究生高考落榜生独家项目
1
高三学长学姐高考加油!...
0
2017年高考新课标一卷考试｜答案+1007808127包过
1
林音/00年/北方姑娘2018高考生/音乐艺考生/天秤座民谣狗热爱音乐和文学最向往的城市是山城重庆--电...
0
怎么，修改，高考，成绩，分数
1
放下对艺考生的偏见大家都是为了自己喜欢的事好了高考加油...
0
2017年内蒙古高考英语试题及答案完整版doc免费下载
1
想问下湖南本地的职高对口英语类高考进民政难不难啊各位学长学姐们~...
0
2017全国高考考试答案
1
马上就要高考一周年了我闭上眼睛都能想到当初的自己对现在的自己的那种失望接受反而坦然努力吧早上一份蒸蛋开始为拔牙紧张了不吃东西了...
0
2017湖南省高考考试考中答案
1
明年就要高考了,现在开始了专题训练,但是老师说议论文比较稳定容易拿分,但是我还是比较喜欢散文,却又写不好散文,各位给个意见吧。再此谢谢了...
0
独立考场难逃“贴标签”之嫌
1
emmmmm我们高中是高考场地,所以就放假了……...
0
2017年贵州高考原题答案请认准★
1
#2018高考#祝高考学子都考上理想的大学...
0
助力高考 押题卷加Q530541214 即发 高清电子版
1
考完再问吧,高考变数很多的,分高分低都有可能...
0
2017年云南高考考试｜答案+1007808127包过
1
收一个羊加泳贝加土妹的号,妹纸希望多点,带暗zoe和神盾就最好了,召唤希望有1-2个属性120,预算200-400,(200以下我可以直接给,200-400的可能要等我高考之后...
0
答案吧
0
回复半夏?微澜:提子在准备高考。其他的就不知道了。...
0
2017年高考全国2卷英语试卷及答案doc完整版
1
过几天看完高考回放就没啥事儿了吧...
0
gk，国一，赫兹
1
符合下面条件之一者就可申请成人高考考免试入学政策:①荣誉称号获得"全国劳动模范"、"全国先进工作者"称号,"全国'五一'劳动奖章"获得者可免试入学。...
0
怎样需改高考成绩分，让它达到我理想分数！
1
30.假如考题欺骗了你,不要悲伤,不要忧郁,明年的高考你们会鸿运当头照,下笔如有神。寄语考败了的考生们。...
0
青岛代考
1
回复boughg:和我当年高考成绩一模一样所以祝你好运...
0
2017广西高考原题答案
1
28.高考来临,带上你进取的精神,载上你饱满的自信,捎上你好胜的决心,考上你喜欢的大学。祝你考试顺利,考出辉煌!加油!...
0
为艾滋病感染者高考考生单设考场，新华社发问：歧视还是关爱
1
武汉虎泉口腔医院专家指出,很多考生都全身心投入备考冲刺中,然而高考不单单是一次知识的比拼,也是身体和心理承受能力的比拼。考前的紧张气氛几乎对每个考生都是一种...
0
2017年各地高考考试｜答案+739335666包过
1
回复给你笑脸啊哈:高考教育咨询...
0
[沟通互动] 哪位给个改分骗子的qq号，今天659912152这个不理我了  [复制链接]
1
21.读一年又一年,毅力啊!考一门过一门,犀利啊!报一个中一个,实力啊!(祝福)发一个收一个,情谊啊!祝奋斗在高考一线的朋友们考试顺利!...
0
学校到处贴的那个四六级的
0
2018高考有180考场的小伙伴吗?...
0
2017年黑龙江高考考试｜答案+975909959包过
1
生育多少由自己决定,垃圾外教和垃圾留学生更不用说。少民更是扯淡的政策。高考户籍限制,全国统一分数,统一试卷。传教的去他麻的那个比。...
0
高考被抄可以举报吗
1
没有高中或者中专毕业证~不能参加成人高考的~为啥这群人都说可以~成人高考是要现场审核的~没有前置学历审核不过关是不能参加高考的~...
0
g K，看图
1
高考后,我有幸到您家里做客,又看到了您热情好客、和蔼可亲的一面,您说,生活是生活,工作是工作……大学时,是您说,不打无准备的仗,因此,我在大二末便准备考...
0
为什么全国高考不公平
1
回复125830364aa:有什么还可以问啦～高考加油～承医欢迎你...
0
歧视还是关爱？ 临汾为16名艾滋高考生单设考场
0
今年高考完,利用用暑假期间搬,您就一百个放心吧,不会让你为了接送孩子上学发愁的...
0
别的不多说！GK
1
22.高考得高分的秘诀就是少丢分!...
0
2017年宁夏高考考试｜答案+739335666包过
1
那时,教育改革正好赶上我们08级,青春叛逆的我们可让您操碎了心,都下晚自习了,您的办公室还常常亮着灯……高考后,我有幸到您家里做客,又看到了您热情好客、...
0
如何修改高考分数
1
其实是我要写吧刊,看到这个主题瞬间有种高考作文的感觉,怎么都跳不出那个圈圈。各种无脑,写不出来了。...
0
昆明考试答案找在线客服【σσ:▌▌▌▌1852713777▌▌▌▌】
1
19.高考试卷是一把刻度不均匀的尺子:对于你自己来说,难题的分值不一定高。...
0
2017高考高考答an，支持全国一二卷，q2453731467
1
15.高考在即,我用“智慧”编辑短信,祝福你,思路活跃似舞龙,答题快速似流星,反应灵活赛苍鹰,超常发挥金榜题名,祝你好运,高考顺利。...
0
考试成绩没考好想改分怎么办
1
我儿子高考的时候干脆不回家,也不让家里人送饭,和同学在学校吃食堂,直到全考完了才和我们见面...
0
邢台评审各种资格证书找Q252663633
1
学生都毕业了还有点感动呢想想我那会儿一心想着就是挣脱牢笼高考完那天我们一起去吃了一顿饭在十一局幼儿园旁边叫什么饭店我忘了没什么感觉...
0
2017年宁夏高考真题｜答案+975909959
1
我高考的时候也是这么想的,现在都要大四了...
0
有黑客成功改高考成绩
1
***啊,作为一个过来人,没有高考哪来的逆袭...
0
考—✔—中，2895157020
1
还记得临近高考,您考虑到我的家庭条件,建议我报考国防生,但是奈何基础不好,只能回炉重造,那时的您仍然鼓励我,好好复习,再战高考,最终考上了山东农业大学,并且就读...
0
回复：（高考真的公平吗）各省份高考难度排名，大家怎么看
1
各位学弟学妹,马上就高考了,也预祝各位取得好成绩,考上自己理想的大学!当然,大学并不是唯一出路,学习一门专业技术,有稳定的保证和前景才是硬道理!...
0
2017考越试卷领航高考QG
1
作为一个大二老学姐告诫一下你们,高考加油,好好考试,能多对一个选择题就多对一个,真的加油。...
0
2017湖南高考考试考前真题答案，请认准★QQ或微信【 346659901】二者同号，100%包通过，通过后在付款！
1
13.一路走好!作为一名大学生,我深知考生现在的状态和心态。在高考之即,我只想说,稳中求升,立足现实祝考出好成绩...
0
吉林省农安县教育局副局长组织高考舞弊
1
11.六月到来迎高考,天气炎热心烦躁,平和心态战高考,生活习惯莫改掉,放松心情压力小,考完一科忘一科,越战越勇志气高,金榜题名乐逍遥!...
0
全（免费）国（验证）卷
1
。。。本来高考之后很快的分手了现在很想她刚才梦到我们都在哈尔滨上学一起去看午夜电影在学校的草坪上我弹琴给她听手拉手一起逛黑大的夜市梦...
0
焦作主管技师替考
1
吧友们帮忙分析一下女朋友因为高考提了分手说没时间真...
0
●●答案∴●∴2∴4∵17.∴7∴30∴8
1
6.高考的前一天晚上肯定有人失眠,这都是自己心态不好的结果,我高考前一天也失眠,不过第二天一样精神抖擞地参加考试,所以我想提醒参加高考的学弟学妹们,失眠没...
0
教育局，请不要让悲剧重演
1
;直到高考不到百日,尹老师还经常把我叫到办公室中,聊一聊最近遇到什么困难,聊一聊学习如何如何。于教师而言,我们讲“教书育人”,能教书的老师我见过很多很多,小...
0
2017海南省高考考试考中真题答案请认准★QQ或微信
1
2018年郑州市实验高级中学是高考考点吗?...
0
[站长工具] 2017年辽宁高考考试｜答 案37７740１05零★首★付
1
#2018高考#祝高考学子考的全会蒙的全对...
0
中考不公平！！！农村的控诉
1
各位学弟学妹,马上就高考了,也预祝各位取得好成绩,考上自己理想的大学!当然,大学并不是唯一出路,学习一门专业技术,有稳定的保证和前景才是硬道理!...
0
2017年陕西高考考试｜答 案21547700
1
①职称代评②交安培训③全国水利五大员④中高级技工代办⑤成人高考:高起专、专升本微信QQ同号:355315903...
0
南郑一个高考的娃跳楼
1
回复紫蓝?:这里北京高考加油...
0
考得不理想吗？帮你更改高考分数 联系QQ：515822336
1
回复瑹茯:不是说上门要看脸色吗?周末去一趟,长痛不如短痛。不然高考一旦有一点失意,你得恨她十几年。...
0
2017高考全国三卷考试答案
1
可以创个二中高考群嘛~找队友...
0
又一个应试教育下的悲剧
1
高考即将进行,欢迎宣传,欢迎转发,欢迎报考!...
0
Gk
1
是的是的。因为每年高考其他语种的考生越来越多了,羡慕你们的学校,我们这个地方……不知道要等多少年……???...
0
异地高考方案：北京交白卷上海不及格
1
没事啊,不一定要天天看书的,我高考前还天天看小说来着,你可以看点错题...
0
GK考前，懂得来，只要全国二的
1
高考马上结束了,小姐姐帮你解答高考后留学办理的问题...
0
为了河南学子转！！北京的孩子4
1
①职称代评②交安培训③全国水利五大员④中高级技工代办⑤成人高考:高起专、专升本微信QQ同号:355315903...
0
2017江西高考原题答案
1
想问下哪里可以报成人高考的,在线等...
0
【龙腾楚天】湖北地区 GK 考前名额最后几个 名校随便上
1
高三,23班学生杨振昨天离校时(6月3日周日)他的身份证,户口本及报考信息在一个黑包里一块丢失,丢失的位置:睢中北门外,这关系到孩子及家庭的高考大事,如果有...
0
2017年全国高考考试真题｜答案+9759０9959
1
高考第一天,祝福送到手。考前准备要做好,学习用品要带好,上了考场莫紧张,平常心对待莫要忘。相信我能行,相信我最棒,给自己一份鼓励,给自己创造一个良好的考试...
0
2017贵州高考原题答案
1
我2年前退学了,不然今天也是我章鱼多高考的日子...
0
作弊
1
4.六月七日迎高考,沉着心态不可少;寒窗苦读很重要,知识储备少不了;心情放松感觉妙,场上才能发挥好;金榜题名看明朝;莘莘学子开口笑!...
0
海口英语六级代考
1
高考没发挥好,给自己估分430左右等到成绩下来,比清华线高15分,现在想起来,挺梦幻的。...
0
GK国一，来合资，骗子全家si
1
高考完我来给你上图呀哈哈哈哈哈哈哈楼主加油wwww...
0
17学渣想过本的加418797777
1
层主你说的很对,我不赞同高考,尤其是很多学校为了高考,把学校都变成了工厂,但是我认为高考是公平的,真的是公平的,不然拼背景拼推荐信我真的比不过我的高中、...
0
为艾滋感染者单独设考场,应多看背后的善意（2）
0
回复K你厉害:好的呢,高考加油...
0
春春助考=轻松过关
1
#为高考助力##倒计时3天#都说高考是一场华丽的蜕变,士别三日,应当刮目相看~加油吧!三年前大家只是因为在人群中多看了你一眼就集合到一起,今天终于长大成人,...
0
你们都说考试不公平，网上复制的小段子
1
高考加油ヽ(??ω??)ゝ...
0
高考真题答案
1
回复国服第一太阳妈:就高考激烈程度是过独木桥,考研激烈程度是走钢丝了吧...
0
西宁考试答案找在线客服【σσ:▌▌▌▌1516990111▌▌▌▌】
1
回复孤晏??:真的也挺迷茫…毕竟还是在学校里,大人怎么说重要我们也不能意识到。真的很重要吗…高考?...
0
2017年山东春季高考英语考试｜答案【包100%过】
1
兄师姐加油,高考取得好成绩,迎娶秋生白露,走向人生巅峰...
0
KZ2理，合资，速来
1
不透明饮料不能入考场考生可携带透明水杯和透明包装的饮料进入考场,而金属罐装等不透明饮料不允许带进考场。【河南高考】禁止带水杯!...
0
惊人高考内幕，令你不得不咋舌
1
说清楚了桥归桥路归路,该让她还钱就让她还钱。你这还有啥好拖拖拉拉的。高考前还要想着这么糟心的事情,拖延症患者啊==我要是你我早就去她家里了...
0
临汾16名艾滋高考生校长:不想他们复读 该进社会
1
杨雨洁冯婉晴很久没联系啦以前在一起的时候很闹腾现在基本都现充约好了高考完一起打游戏一起追星嘻嘻...
0
2017年高考全国卷Ⅱ压轴卷语文试题及答案解析
1
视频来自:优酷2018年6月,高考即将来临,为给学生加油打气,衡水十三中高三老师和学生一起进行早操活动,和学生一起晨跑,为高考加油鼓劲!!!...
0
设单独考场入学遭拒 我们对艾滋有多少误解？（二）
0
纠结了半个月终于剁手,昨天下单今天刚刚送到开箱直播要等四天之后也就是六月八号晚上别问为什么我也不知道高考是哪天结束现在看着包装盒都心跳加速...
0
2017年全国高考考试｜答案+739335666包过
1
#为高考助力##倒计时3天#都说高考是一场华丽的蜕变,士别三日,应当刮目相看~加油吧!三年前大家只是因为在人群中多看了你一眼就集合到一起,今天终于长大成人,...
0
高考考试分数公布了差1分/几分怎么修改分数
1
高考并不是千军万马过独木桥,是人生众多路口中的一个多岔路口,需要你去选择你喜欢并且适合你的路~相信此刻对自己要报考的学校、专业心中已经有数。...
0
为什么山东的考生不公平
1
这个帖子一年前的时候没仔细看,居然有这么多人觉得徐州素质教育,高考考不过南通也正常。南通都是填鸭填出来的水平都不行。我真是呵呵了,苏南的重点高中这么说还差...
0
无线_青岛米粒耳机_合运板砖N15模块
1
320收蝶金380收高考金100收喵喵面具白面具120收黑面具40收蓝兔兔60收白兔兔780收浩气恶人搞事套150收肩饰100收高烛流蕴品玉嗅腻四色玫瑰...
0
吉林农安高考舞弊
1
回复人生只为伊:为什么别考了高考是排名赛看排名又不看得分...
0
2017年全国高考新课标一卷考试|答案『844237755攷√付』
1
趁着现在软件还火捞一把,再高考再毕业后就不知道是个什么状况了。软件开发练技术积累工作经验往上跳槽不是更好吗?别听瞎吹,你年龄已经很大了考个不是清北的学校...
0
2017年高考新课标一卷答案+739335666包过
1
我后天就要高考了,能不能鼓励下我...
0
考试用过一次的设备。云6橡皮
1
就你这样的学生开起来就像没上过学的,一点教养都没有,以后必定会考试不及格,重考58,补考59,你高考发挥失常,考不上大学。...
0
【龙腾楚天】湖北地区GK考前，
1
时间真的快的让人不敢相信去年是我加油宝宝这几天很煎熬有高考的认识是完整的不管成绩如何往后一帆风顺加油?!!...
0
考找在线客服
1
马上高考了,小伙子小伙娘们加油啊啊啊!...
0
2017甘肃高考原题答案
1
回复霍东豪:除了会骂脏话还能干啥,列个数据又说数据不对。那咱也不说省份,咱直接你自个儿,我江苏16高考省三百名,你要是top2那我服气,只是怕不知道不知道...
0
那里可以修改高考成绩分数
1
得知高考成绩的那一刻,我愣住了,学习在三汇中学里,最后的成绩却与自己预期的差距太大,难过了许久,但感觉自己当时好像长大了许多,悔恨当然有,但最终还是一笑了之。...
0
免费资料共享
0
当时会考的时候天气冷好多女生真空去的,高考就没有,衣服上有金属响了就小声说明就好了,你又不是冲着作弊去的,别担心这个,给自己心里负担...
0
天津外地户籍学生家长的血泪求助之路
1
#2018高考加油#有付出,终会有回报!...
0
北京市高考真题答案，请认准★QQ或微信
1
青盒子810,高考金380,蝶金310,猴红550,雪涛200,重风180。打包2350,你要是眼熟大佬或者贴吧等级比我高可以先货,比我低就先钱...
0
高考代考
1
#2018高考加油#风里雨里工地等你...
0
高考用的东西。有意者加Q168
1
马上高考了,祝黄流学子,高考成功,金榜题名。...
0
国一文科合资，语文可验证。
1
你快高考了吧?想考浙大吗?曾经说好一起考的人还在吗?你还记得曾经有一个人被你藏在心底,念他的名字都觉得充满斗志吗?还喜欢他吗?是喜欢他喜欢的快疯了还是...
0
国一二三，最后的机会，来源可靠，信誉有保障
1
咨询私信我,我会给你官方的答案。12个贫困县的农村户口学生每年还可享受2000元国家助学金。对口高考班同样可以考大学!有意向参观者可从火车站乘坐301,304路公交车...
0
今天下午高考最后一门本应五点结束的考试，荣县中学考点直到现在，考生们都还没出来，现场视频传回，不要猜测，坐等官方消息。
1
我初中同学零几年的时候做的吧,那个时候快高考,家里觉得不是读书料想送去当兵。做了以后到现在都没什么问题,听说在部队里是抗狙击枪的。。。...
0
2017年高考｜答案+9759０9959真题
1
还有我的情敌肖小凡是个可爱的女孩子说话可爱长得也可爱明年高考加油呀...
0
2017年高考全国二卷高考考试 答案+8642744真题
1
#2018高考加油#祝各位考生都能不负青春...
0
gk 只有国②提前发，路子稳 加q290⭐837⭐98⭐30
1
手写给你,画给你,小心心给你,写东西给你啦!毕竟你是我列表唯一一个要高考的!或许还有阙阙和林别,但是我比较想写给你!...
0
[转载]皖智1号卷A10联盟2017年高考最后一卷语文试题及参考答案（word版首
1
对口高考班同样可以考大学!有意向参观者可从火车站乘坐301,304路公交车到安徽粮食学院站下。还在为上不上高中而担忧么,风里雨里合肥工业学校等你呦...
0
利用黑客技术能否修改高考成绩
1
有高考成绩零分过了初审的吗?...
0
GK国一卷来合资，共同赢高考！
1
大家不用担心高考即使没考好也可以国外本科大学(甚至世界前百名校)就读,达分保录,不看高考成绩,有高中毕业证即可联系人:北京外国语大学胡老师,微信:beiwailiuxue...
0
广州代考
1
高考加油,我去年考完,讲真,几分的差距真的非常大,希望可以考个好成绩...
0
各位高考的老铁们，2017年高考语文试卷已经泄露，请大家连夜及时查找答案
1
不能陪,我第一年高考,父母陪着,复读了第二年高考,不让陪i,直接全市第五...
0
2017重庆高考原题答案
1
余小涵听到学习脑袋都大了,更不想提什么高考,当即就坐到她爷爷和爸爸中间,皱着鼻子撒了会儿娇。这家里最大的两个人拿她实在没办法,最终只能无奈笑着作罢。用...
0
帮助低分考生上正规大学本科（助学qq79047347）
1
像高考那一年,我和他就是因为寂寞而恋爱的,各取所需罢了,毕业后就分手,也很正常,不值得留恋(其实当时很伤心的,难过了一个暑假)大学的我,已经是成年人了,就该...
0
2017年重庆高考考试答案
1
求17高考稳过
1
【中招】河南教育厅 中招改答案
1
gk国一理
1
2017年广东高考考试|答案,客服▌▌▌σσ:756834666▌▌▌注意：添加后看到名称改QQ号是冒充本机构声望请勿添加▌▌▌一切用实力说话:助考一次保过,我们专业，,选择我们,逢考必过!提供专业对口人员服务:用信誉保证考生利益,用实力保证考生要求,真诚做事、诚信经营,实力见证一切!
1
2017年河南录取分数线预测
1
gk 烤前 需要抓紧进来
1
助战高考 QQ/微信162192688
1
2017年贵州省高考考试考前原题答案
1
2017年平顶山高考考试｜答案+1007808127包过
1
请56加我QQ，409957956，之前买了一套初级的，密码忘了，需要你帮我重置一下。
1
2017年浙江高考真题｜答案+9759０9959
1
答案2 4 1 7 7308【高考吧】_百度贴吧
1
昆明考试改分
1
***高考都能抄，不公平吧
1
什么高考？全TM的是操蛋！！！
1
中国教育不公平何日解？
1
[站长工具] 2017年福建高考考试｜答 案37７740１05零★首★付
1
““””助考89731016
1
出售考试答案
1
助考Q41492066
1
2017年高考三卷考试考前原题答案
1
2017年四川高考考试答案
1
山东的70万高考生都是后娘养的
1
2017全国高考原题答案
1
请问高考考试分数公布出来了，有人会修改分数吗？
1
226.777.2794英语四六级。稳稳当当
1
广播电视编导高考考前培训 包过本科 qq：120152387 13983879211
1
湖南改分数找在线客服
1
gk 免费验证
1
替考广告百度排名_正规网络公司操作,专业技术团队,选择我们，选择放心!
1
如何修改高考的分数
1
福利。来啊！！
0
国一合资，合作的来
1
一年一年的被骗，为什么就是不改
1
山东对不起几十万考生
1
GK国二，很稳。
1
太和高三高考学生求战友的可以进
1
广东高考真题答案
1
【龙腾楚天】【国一卷】GKHZ，懂的来
1
震惊！关于高考“黑科技”那些不为人知的秘密！
1
2017安徽高考考试答案
1
高考咨询/高考点招/出国留学/学历教育 电话15861073181 QQ 1617671430
1
高一高二已经放假了 高三貌似还是没出来 荣中要火
1
商丘自考代考,找在线助考【枪手咨询σ
1
2017年高考新课标三卷考试｜答案+975909959包过
1
清考替考怎么样
1
　　高考真题答案,客服▌▌▌σσ:756834666▌
1
[求助] 2017年河北高考｜答案+975909959包过
1
长春考试答案找在线客服【σσ:▌▌▌▌1551630777▌▌▌▌】
1
济南代考_如需助考请加咨询客服
1
真真正正kao前
1
2017年河南高考真题答案请认准★
1
中国教育害死多少人？高考害死多少人？
1
gk考中懂得来
1
山西高考考试考中原题答案，请认准★QQ或微信【 346659901】二者同号，100%包通过，通过后在付款！
1
郑州新格305电子耳机诚信第一、客户至上。公司产品远销全国各地，主要销售网络有北京、武汉、上海、天津、深圳、广州、西安、重庆、哈尔滨、合肥、山西、四川、广西、福建、河南、山东、长春、石家庄、沈阳、江苏、浙江、江西、贵州、昆明、长沙、甘肃、宁夏、青海等各大中小城市，深受客户的好评。欢迎您浏览我们的网站http://www.zzxgdz.com，客户的最大满意是我们最大的欣慰。欢迎加盟选购！公司成立于2008年主营产品隐形耳机，摄像头,短信接收器。公司以优秀的服务为本，良好的售后为基础，塑造完美的公司形象。...
1
2017年河北高考真题｜答案+975909959
1
2017高考三卷考试考前真题答案
1
2017年高考理综真题.答 案+97060263
1
２０17年海南高考考试.答案+86４27４4
1
2017年高考新课标三卷考试真题｜答案+739335666包过
1
新疆高考真题答案
1
GK考前
1
作弊器材
1
2017年高考新课标一卷考试|答案『844237755攷√付』 -
1
不要合资，因为我有，全国一。
0
2017年广东高考考试|答案+９3４2３1１5５漏√题
1
三年白学. 中考黑幕
1
[活动] 2017年北京高考考试｜答案【+２9６９73６１】真题
1
助力GK？
1
贵阳考试改分_贵阳考试改分
1
如何才能买到2017年真实的高考答 案【百度知道】
1
高考 考 试分 数不合 格修 改分数怎么修 改高 考分 数
1
2017湖南高考真题答案_
1
高考援助QQ284003634
1
哈尔滨英语代考找在线客服
1
国二，
0
高考平等其实有点可笑
1
2017高考答案高分通过
1
【金日可复】高考，懂的考生来。
1
需要各种考前试卷答案，考中互助
1
山东春考漏题现象严重！省招院，你敢不敢出来走两步？
1
公平不公平
0
这个高考钉子户(大 傻 逼）每
1
举报高考改分助考犯法行为
1
成人高考替考
1
高考=垃圾
1
高考改分，需要的考生请进
1
三年白学，中考黑幕
1
高考
0
2017年高考全国二卷文科数学试题及答案doc完整版
1
2017年上海高考真题｜答案+9759０9959
1
2017高考新课标三卷考试考前答案请认准★
1
云六发射器,山东云六橡皮接收器,昆明云六MP模块
1
w签18:08:27ﾹ
0
2017年湖南高考真题｜答案+975909959
1
怎么改高考成绩如何改高考成绩高考成绩如何改
1
江西地区 GK 名校随便上
1
四川学子梦断清华 撕开高考黑幕！
1
2017年重庆高考考试｜答案+975909959真题
1
2017河南高考考试答案
1
１;倪ゐ
0
高考听力放不出来，荣县中学要火了吗
1
怎样修改高考考试分数
1
2017年高考新课标一卷考试真题｜答案+975909959包过
1
卖2017年高考答案_2017年高考答案揭秘
1
2017GK
1
考试 助 考👍👍1 2 2 9115663
1
云南高考真题答案
1
一对一远距离米粒磁铁耳机对讲机 声音清楚 ，永不换电池，淘汰以前305 205 牛角耳机 ，不@易被发现，隐蔽性强，后@台指@挥系列等操作必选产品！ 15218906789 Q1085285175
1
淮北找替考
1
2017年江苏高考考试 答案+8642７44
1
2017年重庆高考考试 答案+8642744真题
1
惊人！！！中国高考判卷内幕，寒心啊！(转载)
1
果一理求合资，你有路子一起走，
1
求2017最高考江苏化学的答案 2398685015@qq.com
1
2017年全国高考新课标三卷考试|答案『844237755攷√付』
1
高考吧
0
GK 国一 合资 懂得来
1
2017高考新课标三卷真题答案客服
1
怎样修改高三高考成绩单? 高考成绩单怎么修改 怎么修改高考成绩,怎么修改分数
1
2017年山东春季高考考试｜答案【６１０0701９】
1
2017年高考全国三卷考试真题｜答案+975909959包过
1
2017年高考新课标三卷答案+975909959包过
1
2017广西文科综合高考试卷
1
2017湖北高考原题答案
1
2017年重庆高考考试 答案+93023312真题
1
舟舟助考,QQ1363168965
1
西宁微型耳机|防屏蔽米粒耳机|金鸡语音模块接收器
1
中国的高考，是不是太残忍？
1
⇛文科⇛理科⇛答案⇛21⇛777⇛777⇛48⇛⇛⇛⇛⇛⇛⇛⇛
1
我们对艾滋有多少误解？
0
2017年安徽高考考试答案
1
2017年高考英语考\试真题|答 案17786451
1
2017年高考数学考试 答案+２2848064真题
1
回复：关于高考作弊这件事（求顶）
1
“史上最严”高考首日 湖北全省查处作弊43人
1
精准押题
1
回复：这样的211就是垃圾
1
170604【新闻】底层放弃教育，中产过度焦虑，上层不玩中国
1
北斗助考 资料免费QQ群：495147329
1
自己部分冲刺预测卷
1
[求助] 2017年上海高考真题｜答案+975909959包过
1
国一合资，文科的，语文可验证！！
1
今日新闻八大预测
0
2017年高考文综真题.答 案+97060263
1
郑州云六发射器云六橡皮有限公司
1
中考成绩不理想,参加天津春季高考高中实验班,照样可以考取本专科
0
２017年山东春季高考考试|答案
1
2017年吉林省高考文综试题及答案doc完整版
1
这tm的还叫高考啊？ 抄得要翻天了。。。
1
愚昧的教育，教育的愚昧！
1
考试答案
1
2017年高考新课标二卷考试|答案『844237755攷√付』
1
欢迎加入华夏考场，群号码：61
1
高考生信息 qq:858706789
1
2017年高考新课标三卷｜答案+1007808127包过
1
隐形耳机|cvk918耳机|蓝牙线圈接收器|GSM968对讲机|gsm模块接收器
1
2017年高考英语真题.答 案+97060263
1
江西师大附中今年高考
1
党中央对咱河南省的高考学子实在是不公平呀
1
2017高考甘肃语文答案
1
高考改分，信得进。
1
2017甘肃高考考试答案
1
2017年北京高考真题｜答案+9759０9959
1
荣县中学高考听英语力出问题？什么学校？背后到底是校领导无能？还是县政府贪腐？耐人寻味。请给考生以及家长一个答复。心疼做了一下午卷子，还要做卷子的高三党。
1
高考加油，助考
1
#高考##高考加油#
0
晋城实践技能替考
1
gk 烤前 需要的进
1
购17年送16年，准备报价的学员抓紧提前复习，等到临时抱佛脚是很难的！课程介绍---》视频课程每门科目都包括17年加16年（视频，音频，习题，讲义，模拟试卷 押题等） 需要的学员请务必加唯一QQ3314422932联系谢谢！！
1
中国的教育真是失败
1
农安高考又作弊出大事了
1
2017年云南高考考试｜答案+9759０9959真题
1
2017年北京市高考考试考中真题答案
1
2017年高考真题|答 案【百度知道】
1
来来来，朋友们来评论一下，有人卖2017GK答案
1
回复：高考中的黑幕，太不公平了！！
1
2017年云南省高考英语试题及答案doc 免费版
1
郑重承诺:助考100%一 次保过
1
也门西部激烈交火造成至少69人丧生 多国联军参与
0
高三解压
0
高考制度不公平在哪里？
1
出大事了，高考英语听力出了问题
1
2017年高考全国一卷考试|答案『844237755攷√付』
1
中kao来 骗子没家人
1
高考全国一卷真题答案
1
真的有能托关系改高考分数这么一说？
1
替考英语四级在线助考
1
京的孩子在晨跑，湖南的孩子在晨读！北京的孩子晚上按时睡觉，湖南的孩子在挑灯夜读！
1
爸，我高考530分……”数万贵港人看完都哭了！
0
GK中 懂的留Q 有设备 点开看图 16
1
高考是垃圾
1
2017四川高考考试考前原题答案
1
2017高考答案
1
怎么才能修改高考分数成绩
1
求盒子，现实的，果一，理，私留下企鹅
1
你们知道吗，高考状元都是垃圾
1
高考da还没有保证请进
1
2017贵州高考真题答案
1
为何高考是垃圾考试？
1
改分，Ò‘Ò：-24177308
1
为什么全国高考不公平？北京的学
1
2017年高考全国一卷答案+975909959包过
1
1918402448.0
0
河南期货从业资格证代考
1
各地 GK 最后名额 考前
1
临汾16名患艾滋高考生的校长：不想他们复读
1
购买课程押题请联系QQ：2207375745
1
黑客修改成绩
1
举报！江西高考作文题居然早已在龙南发布“泄题”了！
1
高考这个傻逼！
1
高考能够改变分数?我高考考砸了
1
全国各地（除去江苏地区）の 高考 の 考前 の 试卷＋标准答案
1
QQ84518045叫助考联盟的骗子
1
求个试卷答案。有偿
1
西藏成人高考代考找在线客服
1
2017年高考全国三卷考试｜答案+975909959包过
1
考研成人高考能不能找代考_考研成人高考能不能找代考
1
宣城办理执业口腔医师证
0
这吧里现在最高是几级啊
0
助 考 897 31016
1
郑州腾达电子科技有限公司：郑州智胜云六发射器QQ527277001 电话15195677353云六橡皮有限公司主要经营：TTO无人值守 云六发射器 云六橡皮 以及云五发射器 云五橡皮+计算器，合运升级版 TK-F3发射器 合运T16语音模块 三利普发射器 OYC看字笔 看字眼睛 合运N15砖头和配套的合运 N15语音模块 TKmini发射器配合运K13看字橡皮 合运N12模块配对讲机或者车载建武电台 手机线圈接收工具 专业电脑看字摄像机 专业拍题照相机等诸多产品等待大家。
1
2017年全国高考一卷考试原题答案
1
湖南成人高考代考找在线客服
1
黑客改成绩
1
中国高考越来越有利于发达地区的
0
【原创】我很好奇自己为什么要来到这个世界？
0
2017年湖北高考考试｜答案+739335666包过
1
怎么修改成人高考考试分数
1
2017青海高考考试答案
1
[转贴]高考改卷：一些学生的前途就是这样被耽误的
1
明天考试没毛病，找我吧！仅限云
1
答案，75186683
1
2017年山东高考考试｜答案+9759０9959真题
1
各类替考
1
泄题不知道是真的假的
1
[求助] 2017年广东高考考试｜答案+1007808127包过
1
高考阅卷 ，我害死了几十个人
1
2017年安徽高考真题｜答案+975909959
1
温州国际货运代理人代考找在线客服【σσ:▌▌▌▌1516990111▌▌▌▌】
1
山东小伙怒斥高考火遍朋友圈！高考，你欠山东考生一个公平
1
2017浙江高考考试答案，请认准★QQ或微信
1
如何修改出国分数,枪手替考联系σσ:1000646
1
2017年高考试题全国卷答案泄露也可更改分数
1
吉林投资项目管理师代考
1
锋芒助考客服QQ：137910646
1
为艾滋感染者设独立高考考场引热议 当地教育局回应
0
改分，19041162
1
中国首家植入高清视频的720度旋转的3D电子书！免费下载！送手机版！
0
给我一份信任，给你一个机会，还有4天，需要的楼下加我
1
恕我直言 北京高考题真是垃圾?
1
2017年全国高考新课标二卷考试|答案『844237755攷√付』
1
2017年山西高考真题｜答案+975909959
1
2017年高考全国一卷考试真题｜答案+739335666包过
1
2017河北省高考考试考前原题答案，请认准★QQ或微信【 346659901】
1
2017年各地高考考试｜答案+975909959真题
1
高考加油，所有考生可以进来看看
0
实力助考+Q3492405318想让你每一次的考试都顺利过吗 来找我们吧 大二学生来帮你们实力助考啦 诚信低价 绝对高效
1
国一文科数学英语合买，我有路子
1
2017年上海高考｜答案+9759０9959真题
1
高考也不是公平的。
1
据说连云港中考泄题了。八中老师
1
2017高考新课标二卷真题答案
1
2017年高考新课标二卷考试真题｜答案+1007808127包过
1
发表了博文《洛阳表演艺考私塾培训---上辈子真正拯救了银河系的是她》【河南地平线艺考私塾，开设专业：编导摄影、播音主持、高考音乐、影视表演等。艺考升学报名专线：潘老师13526967330
0
变态的高考与可悲的教育
1
2017年云南高考原题答案，请认准★
1
2017年高考考试｜答 案37７740１05零★首★付
1
2017年高考新课标一卷考试｜答案+975909959包过
1
gk懂得来
1
杭州成人高考替考
1
江西定南县高考语文发错试卷
1
国一合资，需要的来。
1
明天#高考#！突发事件30个“怎么办”
0
河南地区 GK 自己选哪个学校
1
修改成绩找在线客服
1
高考就是垃圾~第二篇
1
高考来临。为高考生助考。吧友有
1
GK考中懂得加我
1
